: 紅中太誠實了吧XD
: 想虐有問過大王嗎
: 第一段精闢
: 洪中誠實XD
: 戰績刷台鋼
: 紅中這樣會沒朋友的xddddd
: 結果季後回來看這篇，台鋼大巨蛋勝率8成以上xd
: 通常對手會排兄弟才能賺更多吧?
: 誠實，太誠實了哈哈
: 所以中信第一，台鋼第二呀
: 總不可能周末都剛好主場對兄弟啊
: 這張照片有點好笑
: 先舒服對手一波
: 戰績刷啾啾 各隊笑哈哈
: 跟鋒哥尺寸差這麼多
: 大王有說會輸嗎？
: 紅中帶兵20年一定看的出來各隊在想什麼
: https://i.imgur.com/q2sHYnf.jpg
: 日劇工商？
: 看好魔鷹 大巨蛋轟
: 紅中腦筋清楚，現大巨蛋只是趕流行，看誰接最後一棒
: 紅中XDDDD
: 紅中誠實
: 太誠實 這樣我好想看台鋼贏球XD
: 紅中是不是在下一盤很大的棋
: 怎麼講出來啦XD
: 丞相真是明白人 敢問是否有一路奇兵埋伏未出
: 新聞稿的照片 好像何金銀跟大師兄的賽前記者會
: 這樣講完 對手突然背感鴨力
: 一講主場球隊的壓力就來了，薑是老的辣
: 有需要把心裡的os都說出來嗎
: 敢問丞相可有破敵之策啊
: 紅中公開課
: 洪中大概也看得出來大巨蛋只有兄弟才有辦法撐
: 辜辜他的重心大概覺得會從洲際慢慢移到大巨蛋
: 應不是，他的意思現只是熱潮，還是要經營好自己各自主場
: 洪一中要不要改名叫誠實中？(X)
: 推誠實
: 這新聞跟下剋上球兒有啥關係？
: 洪總發動「舒服」技能
: 資歷最菜的挑戰設備最頂的球場，說是下剋上也沒錯
: 誠實
: 很坦白XD
:  https://i.imgur.com/oVyM3Wi.jpg
: 反正壓力不在台鋼這裡
: 黑木華呢？要上剋下沒有她不行
: 說句笑話 高雄球隊
: げこくじょうきゅうじ
: 記者看樣子有看日劇喔
: 合理，兄弟就是最有人氣的球隊，只有吱吱整天拿那個平
: 日一堆公關票來的主場人數，在扯人氣第一
: 紅中愛說大實話
: (滾動
: 這姿勢笑死
: wakuwaku
: 是想撩誰
: 超嫵媚
: https://i.imgur.com/QgRs0X0.jpg 在地性感王拔等著你
: 好色的姿勢
: 在地選手
: ........
: 在地王拔
: 三小
: 性感
: 笑死真的很色情
: <0>
: 在地爸爸
: 超可愛
: 色誘
: 這令人想起 情色海牛
: 跟他的臉不搭
: 色老頭？？
: 終於可以意淫自己的巨蛋了 啊啊啊～～
: 不輸湖
: 滾
: 一樓崩潰 ㄏㄏ
: 大巨蛋有沒有行李房
: 魔星號表示
: 一樓ㄏㄏ
: 一樓ㄏㄏ
: 一樓每篇都留也是挺“骨力”的
: 香腸：聽說有一隊找不到人關門？
: 已經沒人認識中鋼J了嗎
: 中鋼j沒那麼多個勾吧
: 龍五之後會不會變「發」言人
: 表現真的好
: 屌打
: 他問題不在球技 看能乖多久
: 辛苦 剛被交易 還沒跟隊友摸熟
: 請問這有平台直播嗎
: 為什麼不能？他也是要調整春訓投球天數吧
: 熱身賽應該可以？
: 樓上不知道什麼是工作簽證
: 愛爾達轉播
: 居然
: Cease當然可以投，反正表演賽也不用投多好
: 韓國好爽
: Cease 直接在31人名單 當然可以投啊 都特地安排專機飛
: 來了
: 工作簽證能辦那麼快喔
: 這種肯定是加急再加急 又不是一般老百姓
: 殺雞焉用牛刀
: 郭泰源還能投哦 好猛
: 這場最老的好像八十歲
: 91棒球玩起來
: GG佐藤應該是故意的啦
: 西武的OB賽為什麼吳念庭可以上場出賽?
: 因為他也是OB ，雖然還沒退休
: 八十歲那個還打一個穿越內野滾地球結果死在一壘前
: 伊東看起來好小XDD
: 年輕人不講武德
: 吳就日職引退了 因為這樣日職別隊不能簽吳 才算OB身分
: 渡邊久信你XDDDDDD
: KAKU快出 我要抽
: 欺負老人  不講武德欸
: 看到沒接到的是GG佐藤就笑出來了XD
: 質疑吳念庭可以先抓其他年輕OB來 但我猜一個都不認識
: 只會抓吳打
: 我記得不是有更年輕的OB
: 有A有D  K不參加一下嗎
: 有24歲的
: 他現役的 怎麽能打OB?
: 吳念庭後面又上來了，真的是大家開心就好，迪斯多蘭也不
: 按照棒次上來一直暢打到抽筋啊
: 現役也是日職以外 他在日職已經是"引退球員"了
: 渡邊久信不用上場嗎？
: 渡邊久信有上場喔
: 就已經從西武畢業了，當然算西武OB
: 離開西武就算西武OB沒錯啊XD
: 嚴格說起來吳念庭沒引退  是西武放他進自由契約
: 吳念庭 虐菜啊
: 和田毅怎麼沒上場
: 有影片嗎
: 年輕人不講武德XD
: 吳念庭是球團邀的 他也想說我還是現任可以打ob嗎 但想
: 說能正式跟球迷道別也是很好的機會 畢竟他是突然退的
:  一軍上場好久以前了
: *現役
: 不講武德
: 笑死
: 欺負老實人^ - ^
: 欺負老人（x）
: 和田毅笑死
: 和田毅:靠...你們這些酸民...
: 郭泰源對決迪斯多蘭https://youtu.be/2iTMbgIVU98?si=IWu
: MghXxrQm1liHY
: 鈴木健對決郭泰源
: https://youtu.be/YjTGTTZ_v3k?si=n_cNia0xY9kWf3_i
: 工藤公康
: https://youtu.be/fHserUA4ShA?si=c9hSjMv084BilJM_
: 影片推推
: https://i.imgur.com/Fgc8zAJ.jpg
: 太 太緊
: 菜就會怕
: 他真的很容易被尻全壘打欸 為什麼啊
: 去年到現在一直沒變
: 沒球速 球威啊
: 差一點 XDD
: 差點見證
: 龍龍要二連霸了
: 可能室內球場缺氧了 安打有困難
: 差點見證
: 冷氣太舒服不好打
: 世界冠軍
: 黃韋盛希望開季能三壘,讓王威晨替補
: 24又是回到固定第一棒了
: 明天拿邦邦蘇壓
: 萌秀+阿明+黃韋盛+小可愛
: 炸裂 山田哲人
: [炸裂] Domingo Santana
: 炸裂 桑塔納
: 西川遥輝NP
: 炸裂 村上宗隆
: 炸裂 西川遙輝
: 炸裂 西川遥輝
: 太陶醉忘記來推文
: 味全鄉長看起來好不習慣啊
: 很符合現在的球隊
: 十
: 以後蔣智賢也可以表演屁屁接球
: 可能沒有球隊辦OB賽時會想到蔣
: 老邦可以吧
: G.G佐藤那都轉化成綜藝梗了
: 半局追五分
: 真好看 熟悉的富邦
: 投手自爆
: 終於有人發了
: 慘
: 味全：他們在忙什麼
: 半局噴五分真的扯 還好有姚的三分砲
: 大巨蛋那場最難看
: 只有兄弟受傷的世界要達成了？
: 鋒哥還好嗎
: 味全：所謂的牛棚……
: 沒人發是因為板規要求追平分在得點圈才能po
: 沒了
: 哪個商業活動不敢講喔
: 是不是怕被百萬棒球迷進攻
: 若真因為商業活動壓縮棒球賽事空間很可惜
: ↑ 看哪邊給的錢夠多八
: 棒球場不能辦明星賽 這顆蛋也可以拆一拆了
: 哪個商業活動講出來啊
: 會不會真的是周董啊？首個大巨蛋商演歌手
: 先抬價
: 什麼商業活動？竟然去年底開始談明星賽檔期都搶不過這個
: 商業活動
: 記者勇敢點，講出來
: 不是最愛棒球的市長
: 這個商業活動一定很猛
: 憑什麼明明是棒球場，結果非棒球比賽的商業活動優先？
: 五？周？蔡？張？
: 一定是演唱會
: ggggggg...會是慈濟全球大會嗎...
: 可見這個商業活動~~很($$$$)香($$$$)
: 議員還是記者問一下市長這題吧！
: 如果是演唱會基本不用爭了
: 啊不是棒球優先?
: 商業價值高太多
: 如果是泰勒絲就沒問題
: 國際獅子會，扶輪社，直銷大會
: 來 誰的商業活動
: 誰錢多就給誰啊 為啥一定要棒球優先?
: 只能說看什麼時候大巨蛋能場場隨便3W多以上,才稍稍有談
: 笑遠雄不敢講
: 判空間吧...在商言商~
: 這顆蛋就是為棒球而蓋的 至少名義是這樣!
: 明星賽可有可無
: 大巨蛋第一年，非棒球的商業活動就讓一下吧，這顆蛋本來
: 就是為了打棒球而蓋的
: 至於是什麼,到時候不就知道了~
: 活動不會是遠雄公布吧，主辦單位才是決定什麼時候公布
: 的吧
: https://i.imgur.com/OGkE958.jpeg 去年新聞
: 好的 查無不法 謝謝指教==
: 笑死 在棒球場還不能棒球優先XD
: 三小商業活動？不敢講
: 如果是國內超大牌歌手...也是首場大巨蛋演唱會...那我覺
: 得也沒啥話說...明星賽沒有一定強求要在巨蛋吧~~~
: 如果是周杰倫或張學友  我選演唱會!
: 況且中職現在競技成分已經不多了 焦點都擺在啦啦隊選秀
: 什麼為棒球而蓋、誰講棒球優先都沒寫進合約的東西聽聽
: 從本質上來看 中職也跟演藝圈沒兩樣吧
: 說好的棒球優先呢？
: 聯盟：嗚嗚嗚 賺不到這場票價了 當初怎麼沒想過把明
: 星賽往前或往後移
: 中職的明星賽以前很難看  這兩年會看的是為了看六隊
: 都是商業活動，選效益更高的
: 啦啦隊集合
: 演唱會可以去高雄啊，搞不好免場租
: 就算了，現實還是有更多商業考量吧
:   目前館方給予的談判空間似乎不大 ← 看來又要去喬了?
: 其實明星賽也算是商業活動  根本沒在認真打球
: 第一年讓ㄧ下合理啊 這顆蛋本來就是蓋來打棒球的不然
: 當初吵不能打棒球吵心酸的哦
: 怪怪 有龍騰和小巨蛋阿 辦演唱會有缺場地嗎
: 用眼睛也看得出來大巨蛋是一個棒球場
: 明星賽就是個很無聊的東西 不太重要
: 演唱會那沒話說，中職迷有比五迷多？有比周董迷多？
: 如果公布是一些奇奇怪怪的那可能所謂棒球迷聲音還有點
: 明星賽無聊 保留全壘打大賽就好
: 到底是哪個明星卡明星賽? 不怕和球迷為敵嗎 雖然歌迷更多
: …
: 明星賽不重要+1
: 用，真是大咖演唱會，我看連聲音都被壓過去
: 談判空間不大, 指的是價格嗎? 是不是中職還想叫人家打折?
: 我認為就算是再大牌的歌手又怎樣?
: 歌迷多納不會叫歌迷再請誰蓋一顆蛋
: 是沒有別的時間能選了嗎?非要撞期凸顯自己很大不可?
: 如果是周那沒話說了
: 那就快公佈吧，看是那個大咖的
: 不過下季更多活動卡蛋 連法會 競選活動 直銷大會都來
: 我猜是演唱會
: 你歌迷很多就去龍騰阿 五萬席耶XD
: 給我猜的話我會猜那個嘻利什麼但我沒證據憑空猜的。
: 就是想搶第一個攻大巨蛋的歌手嘛
: 如果辦公投支持哪邊要讓 球迷的票肯定輸歌迷
: 時間可以往前挪吧?還是說那天之前都不開放給歌手用?
: 也有可能不管選哪一周都會卡啊,如果暑假檔很熱門
: 到底要投什麼票 演唱會有很缺場地嗎？
: 遠雄怕什麼 講出來啊
: 7月應該是某什麼季吧
: 龍騰是沒去過嗎 歌迷多更該辦在那裏
: 就算是中職迷我也不選明星賽  明星賽很無聊
: 大巨蛋園區能拿到那麼多商業空間就是因為大巨蛋很難營
: 利，結果商業空間都給你了棒球比賽當然優先，而且那個
: 商業活動也還沒確定在大巨蛋
: 勇敢點，快公佈是那個大咖吧
: 但如果是演唱會應該是沒談判空間而不是空間不大了，還
: 是價格問題
: 我也覺得明星賽無聊 不過該讓還是要讓
: 誰那麼大咖說一下啊
: 除了演唱會 想不到還有什麼商業活動
: 該不會是那位之前傳要入股大巨蛋1%的大咖明星吧？
: 台北小巨蛋幾乎都變演唱會了，台北大巨蛋如果演唱會效
: 益好難到以後也要變成演唱會專用棒球比賽變附屬，那商
: 業設施拿一些回來給市府
: 結果是泰勒斯 想不到吧 ～
: 拜託啦 想看
: 現在又不是那個商業活動宣布在大巨蛋中職硬要人家讓，
: 現在是中職先宣布想在大巨蛋辦明星賽，這哪是讓給中職
: 比賽
: 這顆蛋蓋30年 期間有哪個明星宗教人士出來說句話?Y
: 現在蓋好了 搶著來收割!
: 什麼讓不讓...你中職根本沒有什麼優先權阿
: 什麼商業活動 講出來
: 只好等辜八月把蛋買過來 滿足中職迷的需求
: 大巨蛋要辦演唱會需要逐案專案送審，這個理由就可以讓
: 你演唱會不能在大巨蛋辦了
: 去年底中職去喬明星賽檔期就喬不到，這商業活動的咖還真
: 大咖啊，是看到去年亞錦賽票房熱潮就立刻決定攻蛋嗎？
: 請問一下這個“商業活動”送審了嗎？如果沒有那是中職
: 優先申請而不是那個“商業活動”
: 太瞎了
: 明星賽的確不怎樣 象徵意義大於精彩度 歌手咖位稍微大就輸
: 了吧
: 當初大巨蛋能不能辦“演唱會”是有爭議的，後來是用要
: 逐案專案申請才可以辦
: 覺得就是因為明星賽有他的象徵意義 才適合大巨蛋
: 去年還因雨取消 搞到週一補辦
: 可能因為演唱會之類的抽成大於球賽很多，所以遠雄選擇那
: 商業活動吧？
: 杰倫一月就傳出要當大巨蛋演唱會第一人  那談的時間
: 之前確實有看到周董7月在大巨蛋開唱的消息 但感覺假假的
: 肯定更早  說不定也是去年就談了啊
: 如果是入股的那位要辦演唱會那合理吧 有股權優先順位高
: 還是棒球比賽要逐步開放人數測試比賽，演唱會難道不用
: 逐步開放測試嗎？一開始就要滿座四萬人演唱會這樣合理
: 嗎？是不是也要先找小咖一點的限制人數開始逐步開放
: 4萬人測試過了阿XD 難道以後辦一個新主題都要重新計
: 算人次XD
: 如果是被台籃卡我會笑死
: 他的嘉年華巡迴演唱會6月初後7、8月目前都還沒排
: 所以真的是有可能的啦
: 大巨蛋唱歌可以吹冷氣啊，7月在龍騰是要熱死歌手喔XD
: 演唱會在球場內有觀眾席和棒球賽不一樣，這難道不用測
: 試？要知道因為台北大巨蛋是下沉式原本法規是不能辦演
: 唱會的
: 龍騰只有7月能辦演唱會嗎 是不會挑其他日子!
: “逐案專案審查”第一次就要四萬全開這樣合理嗎？那當
: 初棒球為何亞錦賽不能就全開了
: 不太一樣啊，演唱會容留人數更多，且包括球場內草皮紅土
: 區都會有人，直接五萬人也不適合
: 高調 棒球場是打棒球用的
: 不測試直接5萬+人是在哈囉嗎
: 球季中 為什麼可以辦商業活動
: 演唱會球場內的觀眾席是在B2，逃生路線是不一樣的
: 突然想到辦全壘打大賽也滿尷尬的吧
: 市府就照規矩來，要求遠雄B 2區針對商業活動的人數要慢慢
: 由少而多開放，不要放水
: 哪個商營業活動叫他改期阿
: 好奇到底是哪位大咖能搶到大巨蛋演唱會第一發
: 雖然對明星賽沒興趣 但如果因演唱會不給打棒球賽遠雄就
: 去吃屎
: 球季期間棒球優先 演唱會休季再排啦 本末倒置
: 都讓遠雄蓋商場旅館了 還擋明星賽？？
: 如果是演唱會 應該不會讓給外國歌手 這樣的話範圍其實縮小
: 很多了 有那個本錢在大巨蛋開唱又能塞的滿的就那幾個人而
: 已
: 台北大巨蛋商業活動需要“逐案專案審查”，請問那個“
: 商業活動”送審了嗎？沒有的話現在那個檔期就還是空的
: ，中職才是第一個申請那個檔期的
: 誰這麼大咖講出來聽一下
: 誰給的錢多就給誰先用啊
: 說棒球優先,只靠棒球是能養得起大巨蛋嗎?
: 大巨蛋辦棒球比賽是不需要送審的，超過二萬人也只需要
: 送交維計劃
: 聽遠雄的說法那個檔期應該是半年前就提出了 也簽約了 你要
: 逼遠雄毀約也難 當然他因保密協定不能公布是哪個商演
: 那些商業設施就是讓你來養大巨蛋的，不然當初跟本不會
: 給遠雄那麼多商業設施
: 那遠雄還是主辦自己出交管錢，不要叫北市府出捏
: 簽約也不用市府送審 講白的遠雄肯租就行
: 養不起所以送他一堆東西啊
: 沒錯，遠雄最大不用理北市府，大家照規定走
: 消防安檢，商場審核都好好檢視阿
: 我不知道樓上哪來的消息說遠雄簽約了，專案送審都沒有
: 明年會更嚴重 畢竟演唱會多是半年就簽約的 而中職都是年初
: 過是要簽什麼約
: 才排賽程 根本就搶不贏
: 如果台北大巨蛋商業活動需要“逐案專案審查”，那北市府
: 可以不准啊
: 5萬人演唱會疏散計畫有送審通過了嗎？
: 樓上誰說商業活動不用送市府審查同意的，去查查大巨蛋
: 使用規則好嗎？棒球比賽才不需要送審
: 遠雄都照規定走，北市府最好照規定審核
: 遠雄要商業利益優先ok，至少你第一年也演一下讓棒球比賽
: 優先嘛
: 光是讓觀眾在球場內就還沒測試過了 怎麼可能進度那麼
: 快
: 不然就打電話靠北議員，怎麼監督市府的
: 得了吧 到時候是大咖要辦 市府不准還不被歌迷罵死 到時候就
: 是看哪邊人多往哪邊倒而已
: 今年明星賽只是開頭 年底季後賽才是大問題
: 議員出來靠杯 也是差不多的下場
: 試試就知道阿
: 那就快公佈是哪位大咖
: 現在有排什麼其他商業活動嗎?
: 遠雄如果現在就答應給那個“商業活動”那就是偷跑沒有
: 照規則來，遠雄也知道所以才不敢說已經租出去了
: 台北大谷翔平
: 半年後這新聞標題就會改成：中職季後賽辦大巨蛋有難度
: 宇多田光？
: 如果爪進季後賽結果一場都排不了蛋 看民怨會不會更深
: 誰啊講出來
: 如果“商業活動”一切照規則來中職本來就沒理由要人家
: 讓，問題是現在大巨蛋沒有任何“商業活動”已經申請通
: 過了，中職才是第一個照規則申請大巨蛋使用權的
: 明星賽那麼難看，沒有在大巨蛋也沒差吧
: 敢卡明星賽 以後敢不敢卡12強 WBC
: 覺得是價碼談不攏 遠雄不想給租 留著等之後的商業活動
: 第一次辦演唱會就要全開我看審查這關很難過，第一次越
: 大咖的反而越不容易過，第一次要你只能開B1和B2，看你
: 大咖的還要不要辦
: 照規定來本來就沒問題，北市府也有收分潤吧
: 敢卡1次 就敢卡1000億次
: 幹嘛跟錢過不去
: 棒球比賽場租都出來了，那還有什麼價碼談不容的問題
: 市府就不要放水，B 2區就容留人數從一千人開始往上測試開
: 放，你商業活動要照規矩來
: 這篇也沒講商業活動是不是審過了 如果已經審過了本來就沒
: 理由要人家讓出來
: 如果是入股那位 感覺不好談
: 現在就審過了問題就大了，這個月棒球比賽才四萬人全開
: 才剛測試過，你“商業活動”就審過了那就是偷跑
: 市府審過那就是找市長出來面對嚕
: 遠雄市值400多億 1%比較便宜
: 四萬全開第一場動線亂七八糟，你演唱會還要加B2的觀眾
: 席，現在就審過那是用什麼測試標準審的
: 而且現在台灣大場館檔期都很搶手 常常都半年前一年前就有
: 人在訂檔期 中職各隊賽程安排也不會那麼早就確定要排擠場
: 在大巨蛋 以後可能得面臨撿人家空出來的時間或是賽程安排
: 要更早
: 與其吵明星賽 不如要求議員逼遠雄把十月份的季後賽時段空
: 出來
: 大巨蛋每年有一定場次要保留給運動賽事用，你遠雄可能
: 還要找中職喬，能租的起大巨蛋的運動賽事沒幾個
: 專門打棒球的蛋，但不是優先有夠可笑，遠雄真噁心
: 沒差吧 本來就沒有規定一定要留給中職明星賽
: 要保留給運動賽事也不會是整年都保留等你運動賽事都確定時
: 間才把剩餘檔期釋出給別人 最多是有多組人來洽談時不會排
: 滿而已 一樣有保留檔期給運動賽事 除非你當初已經要求別人
: 直接保留整年某幾個月份是給運動賽事 不然沒有理由要求別
: 人配合等到你中職開季前2-3個月整個確定完幾場什麼時候要
: 用大巨蛋 才把剩餘時間釋出給別人
: 本來就沒有規定要留給中職，但今年目前跟本不可能有所
: 謂的“商業活動”有辦法比中職早申請到那個檔期
: 棒球優先？
: 季後賽跟明星賽可能還好說 月份都算固定 可以提前談 例行
: 賽要這麼晚才確定整個賽程以後很難談
: 推一下記者敢先寫 不是選擇在宣布地點後才寫
: 所以我才說反而是遠雄可能才要找中職喬檔期，有能力能
: 在大巨蛋辦運動賽事的沒幾個單位，目前國際賽事外就只
: 有中職，其他的等風潮過了誰還租的起
: 中職是營利事業 為啥一定要有優先權? 又不是打國際賽
: 照時間序會長三個多月前就和遠雄協調7月明星賽但被打槍 再
: 找市長協商還是被打槍 說這商演沒偷跑誰信
: 最後聯盟可能把歐史達調前或是調後一周來解決......
: 中職沒有優先權，但台北市政府有規定大巨蛋每年有一定
: 場次需要保留給運動賽事
: 讀賣巨人那場肯定也是去年就提出申請了 而且別忘了那兩場
: 是被北市府定義成商業活動的喔 如果7月那個活動也是在同時
: 期或晚一點提出申請的 那其實沒什麼問題
: 卡蛋
: 應該是演唱會
: 為了以後下訂大巨蛋的檔期 可能會讓6隊+聯盟引發提早半年就
: 喬好賽程與場地的革命XD
: 巨人交流賽雖然是商業活動但它還是運動比賽，和演唱會
: 的商業活動還是不一樣
: 前陣子才吵過那兩場被市府認定成商業活動所以市府有抽成
: 所以就北市府定義來說 讀賣巨人那兩場才是真正第一次商業
: 活動
: 那也是你這樣認為而已 當初就吵過這種國際交流性質比賽被
: 認定成商業活動以後會很有問題 實際上還是看市府怎麼認定
: 那演唱會上限就是37890人，那就沒問題了
: 因為卡在法規演唱會的商業活動是需要“逐案專案申查”
: ，棒球比賽不需要逐案申情審查
: 沒有喔！市府這次的認定只在抽成方面有差別，但是對大
: 巨蛋來說“運動比賽”和“其他商業活動”還是不一樣，
: 因為大巨蛋下沉式設計卡到消防法規問題，辦運動比賽沒
: 有問題，辦其他商業活動就需要“逐案專案審查”
: 在這邊講這麼多也沒有用 實際上還是看市府怎麼認定 當初巨
: 人那場一定也有經過提前審查 如果有關係人士去年看到巨人
: 交流賽申請時被認定為商業活動所以為了提早訂檔期就跟著提
: 出申請送審 那偷跑的說法就不存在了 不過這也是其中一個可
: 能而已
: 我是不覺得當初巨人那兩場沒送審過就是了 以後可能不用逐
: 場送審 但巨人那兩場不可能沒送
: 看有沒有記者去問7月那場活動有沒有送審 什麼時候送的就知
: 道答案了
: 明星賽內容很難看 可以不用在大巨蛋 季後賽還比較重要
: 季後賽雖然時間都算固定 但比明星賽還更沒有確定性 還得看
: 最後打進去的球隊有沒有意願辦在那 沒有球隊認養的麻煩處
: 就在這裡 人家可以遵守規定不把整年檔期排滿 留場次給運動
: 賽事 但不可能要求對方等到所有運動賽事都確定時間後才開
: 放給其他商業活動使用
: 是可以跟對方喬季後賽時期盡量保留給中職 只是中職最好早
: 點把時程排好才有那個本錢請對方保留那段時間的檔期
: 以中職現在的情況 各隊季後賽就算不會全排大巨蛋也至少會
: 有2-3場在那邊
: 規定不是保留天數給運動賽事而以，而是有規定大巨蛋每
: 年要有一定比例的運動賽事場次
: 棒球要放在五六梅兩季 七八酷暑才有大巨蛋效應
: 之前商演比較少放在五絕六窮的季節 以後會為了大巨蛋改變？
: 市長 做事阿 不是很愛棒球 棒球迷?
: 想一想也還好 明星賽確實沒啥好看 季後賽比較重要
: 比例或場次都不是重點 重點是沒有限定時間 舉例來說未來有
: 人提早卡位每年7月明星賽時期他固定有活動要辦 永遠都比你
: 中職早申請送審也過了簽約了 你中職晚申請的不可能叫人家
: 滾去其他時間吧 人家又不是沒有留一定比例的時間跟場次給
: 運動賽事 只是你晚來時間就不是你想要哪個時間就哪個時間
: 而已
: 演唱會喔，少辦一場會死嗎
: 頂多是有人送審時還在審查期 也剛好有其他運動賽事要在那
: 個時間要大巨蛋 那肯定是以運動賽事為優先所以打槍商業活
: 動申請
: 不然就是你要北市府有霸王條款 管你先來後到已經審過簽約
: 了 有運動賽事要那個時間就直接把你拉下來 怎麼想都不可能
: 就是了 雖然是運動賽事優先 但也不是有霸王條款可以為所欲
: 為的
: 反而大型國際賽這種還簡單多了 因為主辦國跟時間大部分都
: 會很早定案 很早就能卡位
: 聯盟的困境是就低價票的熱身賽賣的嚇嚇叫 結果真正能賣高
: 價的TS反而很可能排不了巨蛋
: 明星賽比賽內容確實很無聊 就是給更多啦啦隊而已
: 所以到時候看大巨蛋在辦什麼就知道囉XD
: 滿足了嘗鮮的跟風迷 卻傷了長期支持球團的外地迷
: 整季跟著球隊跑的北部球迷 封王戰卻無法在巨蛋辦 叫人情何
: 以勘
: 不是你保留就好，而是你每年就是要有一定的運動場次，
: 當初遠雄和台北市政府談得時候演唱會還沒那麼盛行，所
: 以遠雄才提出這個條件來和台北市政府爭取更多的商業設
: 施，所以是遠雄要想辦法去找人來完成那些運動場次，當
: 然遠雄如果願意少賺錢找中職以外的運動賽事來填那些場
: 次那也是可以，例如高中棒球聯賽或黑豹旗以很低的租金
: 給他們辦賽事，不然現在大巨蛋租金條件，國內除了中職
: 很難有其他運動團隊租的起
: 看中職有沒有辦法喬到季後賽時期保留給中職 我是覺得至少
: 排個2-3場沒什麼問題就是了 看對戰組合有沒有樂天…有樂天
: 可能就只會有1-2場 沒樂天大概會有3-4場
: 大巨蛋不是棒球優先不然是啥優先
: 填滿規定的場次跟不保留特定時期檔期並沒有衝突 巨蛋是室
: 內場館 比室外場館那種不管演唱會還是職業比賽會想盡量避
: 開梅雨季跟冬天之類特定時期的情況來說 要填滿場次並不難
: 哪個商業活動講出來啊，騙鬼喔想多黑中職球團，去年都還
: 在蓋的東西你跟我說商業活動？
:             蛋黑：大巨蛋不能打棒球!?
: 有夠孬
: 去年只說開幕後3個月內不會有演唱會活動 加上巨人那兩場肯
: 定也是去年就提出申請 等於幾乎很早就確定大巨蛋會在2月左
: 右正式開幕營運 只能說7月如果真的有人在去年下半年確定大
: 巨蛋開幕的大概時間後就卡位申請活動很會算 那什麼時程都
: 還沒確定的中職搶輸人也很正常
: 大巨蛋主要就是給棒球用的啊，不然幹嘛政績內容是對著棒球
: 迷說，而不是對演唱會迷說？
: 為棒球而蓋 終於蓋成 居然第一年就讓給商業活動 不去爭
: 取 往後只要好賺的都讓給商業阿
: 真要說就中職手腳沒人家快又剛好時間衝到吧 明星賽很早就
: 可以確定日期的東西可以早早就去談才對 人家手腳快又過審
: 了的話就沒什麼好說的了 不可能要人家毀約 早點先卡位今年
: 季後賽跟明年開幕賽 明星賽這種很早就確定賽程的比較實在
: 開幕賽或季後賽球隊會不會確定排大巨蛋可能要看球團安排
: 但至少可以先去談看看檔期保留 然後跟各球團溝通開幕賽或
: 季後賽排在那
: 明星賽也沒啥好看的吧
: 照會長的說法七月底熱身賽去年年底就跟遠雄訂時間 這樣都
: 搶輸人… 真的太扯 乾脆都給商演算了
: 就算泰勒斯或周董 也不是說要哪天就哪天
: 泰勒絲開10倍價呢
: 演唱會至少提前一年就訂了吧
: 這就是非球團認養最尷尬的地方 市府有規範總場次裡面各種
: 活動的配額 而且運動賽事佔比例最高 非運動賽事如果當年度
: 申請達到規範的配額上限就不再接受申請 在這個原則下就是
: 看誰比較早提出申請跟送審卡位要的時間 你也很難說什麼 因
: 為他確實符合規定沒讓人家超出配額上限 給運動賽事的比例
: 也是最高的 但沒有理由要人家因為你時間衝突就把市府已經
: 審過也簽約的活動直接毀約 不像球團認養可以球團說了算 棒
: 球季就是全保留給比賽 其他非球季期間或我長時間不在主場
: 時才外租給其他活動
: 當初怎兩棟變四棟的想想吧
: 這顆蛋是為了百貨公司蓋的好嗎 誰理棒球
: 今年一定要在巨蛋啦
: 猜要辦宗教or直銷的大聚會
: 說球季中的不能辦演唱會的是在秀無知嗎？還是你中職要
: 把大巨蛋包場？大巨蛋7個月只能辦你中職的30場比賽其
: 他都不能？那sogo會抗議索賠吧
: 你大巨蛋體育活動只要求至少一個比例，不是只能辦體育
: 活動
: 講個笑話，全台灣的小巨蛋一年辦幾場體育活動
: 職棒不算商業活動？
: 明星賽有夠難看的，不如請香蕉聯盟來打
: 巨蛋不是體育活動優先真的很可笑
: 就看是什麼商業活動啊，如果用到B2層，B 2層就從低容留人
: 數開始測試起，一切照規定來
: 就算棒球賽事「優先」，也有搶輸檔期到時候，哪有搶輸
: 檔期要忍讓道的
: 哪個商業活動那麼大牌？等等大巨蛋不能辦中職明星
: 賽被包圍就好笑了
: 會不會到時候所謂商業活動不是演唱會而是直銷大會
: 或宗教傳教大會
: 惡劣，遠雄又在傷害中職，早說過遠雄蛋問題很多，想靠中
: 職人氣賺錢，又惡意不給辦明星賽，哪有這種道理邏輯
: 其實市長直接硬起來就好，你遠雄硬要商業活動，那
: 就座位縮減，砍到剩一萬，逼那商業活動去別的場地
: 辦就好
: 反正不給辦就不要給遠雄賺就好，洲際 桃園搶著要辦，氣死
: 遠雄也爽
: 商業聯盟為啥要優先給你你又不是包大巨蛋所有檔期
: 以後直接取消任何商業活動，當初怎麼不敢禁止？政府在幹
: 嘛
: 大巨蛋都不用回本的你要辦不會早點預定檔期人家還要等
: 你排好才能接商業活動喔
: 政府想辦法禁止遠雄任何商業活動，不得拒絕中職租借，違
: 反規定罰款，這樣才是解決辦法
: 遠雄要搞事，政府就罰款，看誰虧
: 第一次看到這麽惡劣的商人，蓋球場還故意不給職棒辦比賽，
: 哪有道理
: 說個笑話，蓋的球場不能辦明星賽，會被笑到國際上
: 職棒也是商業活動呀  不能因為不賺錢就當作是慈善事業吧
: 遠雄這顆蛋，沒有職棒收益早就倒了，還敢得罪中職真的可
: 笑，要是搞到最後中職拒絕使用大巨蛋，遠雄蛋直接變蚊子球
: 場
: 市長前年視查巨蛋可是當場和遠雄要求要以棒球為優先，
: 現在遠雄擺明不甩了
: 商業活動正常競爭而且都給棒球優先了，你賽程排這麼慢
: 人家還要等你喔？怎麼不說小巨蛋一年打沒三場籃球通通
: 都在辦演唱會跟活動，你覺得不爽就花三百億從遠雄手中
: 買下經營權看你要排幾場都可以
: 當初蓋大巨蛋就是因為棒球優先，大家都知道會很難養，所以
: 才送遠雄蓋周邊一堆設施的條件。現在蓋完了，權利拿了，真
: 的棒球要用，又是其他活動比棒球還優先？這就是本末倒置。
: 第一年就這樣搞，後面棒球是不是都要給其他活動讓路？
: 當初不想辦球賽幹嘛蓋大巨蛋，直接改成百貨公司和演唱會館
: ，或讓給其他想辦職棒的建商蓋啊
: 職棒優先很難理解？管他前面是哪個商業活動都要讓出來，
: 不給排就重罰，看以後遠雄還敢不敢這樣搞中職
: 叫辜快去買下來，就可以一直打XD
: 蓋球場卻一直辦商業活動不給辦職棒，遠雄這想法領先全世
: 界，真的被當國際笑話看了
: 球迷真的能忍受這樣的惡質建商嗎？
: 遠雄說話不算話，毫無誠信，講好職棒優先卻反悔，讓球迷
: 憤怒
: 所以棒球大巨蛋 還是給專業棒球隊經營最好 所有棒球
: 賽事優先安排一整年檔期 你其他活動排後面
: 這樣看下來辜辜真的買下來對中職才是好事
: 感覺是周董演唱會??
: 周的演唱會的話中職明星賽閃邊去吧
: 我去看東京巨蛋日程表 演唱會跟棒球比賽都排得好好的
: 台北大巨蛋喬一下應該可以吧??
: 大巨蛋那破喇叭辦演唱會感覺就很悲劇
: 有那個「砍站」叫棒球讓位大巨蛋給他表演開演唱會的，
: 看起來就周董了吧
: 通常辦演唱會不會用現場喇叭 還會架設專門喇叭
: 沒說不給棒球用啊 平日很閒又不排
: 如果明星賽讓給演唱會,季後與中職總冠給大巨蛋能接受
: 十二強之後,明年中職開賽前,可以瘋狂演唱會啊XD
: 原來後明星賽還有人在看歐
: 大牌歌星又不是整年閒閒等開演唱會 人家也有工作安排的好嗎
: 周董那就打下午的接晚場直接球場開唱
: 又不是國際大牌為了一個過氣舔中老人有夠廉價
: 的確周演唱會的話 明星賽效益低到不行
: 演唱會確實屌打明星賽
: 明星賽沒很重要吧
: 打下午接晚場? 演唱會的器材還要架設跟測試ㄟ...
: 演唱會就一個禮拜吧往前往後挪不就好了
: 明星賽真的還好
: 明星賽比例行賽還難看
: 是說 職棒會長不是立委嗎
: 立委又怎麽了 大巨蛋實際擁有者是北市府 市長都喬不動了
: 是泰勒絲這等級再來講  這麼想唱周董引退賽想唱就來啊
: 演唱會屌打
: 爽
: 演唱會又贏
: 就現實考量 選$$$$$$$比較多的 誰管你棒球優先 呵呵
: 錢給得多的拿走啊不是很正常嗎
: 不然中職直接硬起來阿，你不給我辦明星賽，以後都
: 別租大巨蛋讓遠雄倒，我就不信不辦球賽只靠演唱會
: 大巨蛋能長久經營，直接讓他變札幌蛋
: 蓋大巨蛋就是要開演唱會啊，不然要幹嘛
: 遠雄一直有意願轉讓經營權吧 讓出去就沒他的事了阿
: 他現在就是能賺的就多賺 明星賽有比較好賺嗎？
: 如果要的話，明星賽也只能往後一週 不能往前...
: 因為演唱會架台都是提前半個月左右就進場了
: 是覺得明星賽不太重要沒錯啦  但一樣想吐嘈說好的棒球
: 比賽優先呢？
: Zzzzz
: 五月天在高雄3月23日演唱會，3月初就在架舞台了，居然
: 有人以為售票大牌藝人不用架舞台就唱喔
: 大概覺得明星賽會被定義成商業活動而非棒球運動
: 商人就是這樣 賺錢比較重要
: 誰管你責任義務跟球迷期待
: 演唱會>>>>>>>>棒球
: 大牌藝人有入股大巨蛋的話蠻合理的
: https://i.imgur.com/VZrIIBe.jpg
: 迷迷還真以為中職很重要喔 笑死真有自信
: 等明星賽辦就知道到時卡蛋的是那個商業活動惹
: 有個巨蛋黑你怎麼回事啊，以前說大巨蛋不能打棒球，現
: 在大巨蛋變只能打棒球？
: 為了一個不入流的藝人讓  棒球以後大概步入京劇後塵 剩辜
: 家丟錢苦撐了
: 棒球優先也應該是在給的錢一樣多的時候吧
: 遠雄感謝各位棒球迷幫演唱會公測
: 如果是泰勒斯，市政府就幫她喬檔期了，難道泰勒斯才是
: 演唱會？
: 棒球優先又不是檔期喬好後，你中職來就馬上要給你，乖乖排
: 自己愛訂明星賽過來，那麼多球場幹嘛一定要大巨蛋
: 有人最好是反串喔 罵人不入流過氣好像有點超過了吧
: 日職一月就已經把今年所有的賽程包括日本大賽的日期
: 都訂好了，各個球場也可以安排其他活動了，就你中職
: 看起來就是慢慢來，場地也在等你慢慢想啊？
: 我雖是棒球迷啦 但我真看不過去這種為黑而黑的評論欸
: 中職季賽都排將近30場了，就算明星賽沒在巨蛋打也不至
: 於黑成這樣好嗎
: 看他的發言就柵欄仔啦
: 難道優先權要高到説辦比賽其他活動全滾？那可能這樣玩
: 要這樣玩麻煩中職六隊把巨蛋包養下來把3-10月全包了
: 一年有多少檔期給棒球給演唱會都有送市府審查的，演
: 唱會要架舞台還要多唱幾場才划得來，所以需要的檔期要
: 完整，時間要長，不可能棒球把每週末挑走，那演唱會
: 根本不可能辦
: 其實我覺得奇怪的是為什麼台灣搭台都搭這麼久…
: 大巨蛋是為了棒球還是演唱會蓋？更別說讓遠雄多蓋多少
: 商業設施了，還在那擋職棒
: 很玄
: 整天在那邊吵擋職棒，那現在辦的三十場左右比賽是啥
: 欸 中職沒有包養球場欸，沒包養就要別人把假日零碎的全
: 部拆給你中職用
: 其他來預約的還要都擋掉留著給中職預約？
: 最愛棒球的市長不出來主持一下嗎？
: 台灣的演唱會對港台大牌藝人來說都是旗艦場，秀肌肉
: 的，所以搭台很複雜
: 商業活動這麼硬，想必很大咖吧？快公佈吧
: 一座棒球場結果要優先給商業活動舉辦，笑死
: 要不是當初棒球迷力挺，遠雄哪來這座大巨蛋，現在卻為了
: 賺演唱會錢翻臉不認帳中職，可惡至極
: 爛死   拆掉啦 棒球場不能優先辦明星賽   丟臉
: 如果是泰勒絲就無解了XDDD
: 哪個明星啦  抵制到底
: 陳其邁為何要免租金要藝人去高雄辦演唱會，新加坡叫
: 泰勒斯去給他錢要她一場快1億，不能在東南亞其他地辦
: ，就演唱會經濟很可怕，一張門票幾千上萬，全世界歌迷
: 來的住宿消費很可怕，棒球不能跟演唱會並存嗎？說難
: 聽的，如果泰勒斯突然有個檔期剛好跟中信主題三連戰
: 撞期，市長說不定會叫中信讓出來
: 就看遠雄跟市府的合約是怎麼寫的囉 當時蓋巨蛋確實是為了棒
: 球 不過三十年前跟三十年後 台灣人對棒球的熱情已經不可同日
: 而語
: 蔣？他找他有用嗎？不會做事的市長，也許找李四川比較快
: 周董能跟泰勒絲比嗎....
: 沒認養就是誰先申請就誰啊 商業活動申請錢還花更多
: 不然就那排個幾場是養的起巨蛋喔
: 笑屎
: 一天兩天喬不出來不是笑死人 市政府沒心吧
: 明星賽不是比賽，是商業活動
: 演唱會不是一兩天的事 多久之前就要架舞台設備了好嗎
: 大巨蛋之後有檔期能空出來 讓演唱會提早架舞台也是個問題吧
: 如果是泰勒斯就算了
: 你職棒沒認養，就在商言商
: 你要叫演唱會喬掉 確定今年還有檔期能排
: 光棒球之後可能就有季後賽.冠軍賽跟12強耶
: 什麼商業活動講出來啊，看會不會燒起來
: 另外我記得大巨蛋不是還不能辦演唱會嗎  應該是別的活動
: 還是說安全法規驗收過了可以辦了
: 如果中職30場要包大巨蛋7個月，那租金可能要漲10倍以
: 上吧
: 演唱會確實還不能辦 結果有人可以排了
: 爛中職還想跟人家搶時間
: 那個商業活動大聲說吧
: 演唱會被替代成商業活動  媒體還真會噤聲 我們蔣市府很計
: 較行政程序的 這樣搞可以嗎
: 除非被球團經營，或市府合約有寫，不然有什麼問題
: 如果是周杰倫的話給過
: 球團經營也是賺錢為主 總不能買來虧錢吧
: 就算東蛋 光靠棒球賽事也沒辦法賺錢
: 我覺得還行，下次早點申請就好，TS跟12強比較重要
: 應該是周董吧 加上之前要入股大巨蛋的新聞
: 不可能是國外歌手 國外歌手通常都要半年以上就要決定
: 了
: 笑了，演唱會不能辦？那市長副市長喬泰勒絲是喬好玩
: 的？？不會又要搞雙標吧你各位
: 泰勒絲嗎？
: 中職明星賽又不如國際賽 真的還好
: 的確是自己不認養，且明星賽又不是重要賽事，硬要跟人家擠
: 別跟棒協一樣，把大巨蛋當自家禁臠，什麼都想往這塞
: @alinwang,總統大選前市長不是喬泰勒絲來大巨蛋，結果
: 沒辦法來
: 就改明星賽時間啊
: 還泰勒絲咧，南韓和泰國都請不到，還輪得到鬼島嗎？
: 力挺棒球的市長就這？
: 新加坡還特別補助買斷她，不讓她去附近國家辦勒
: 最好是周董
: 吹棒球優先（x)吹牛棒球優先（0）
: 為何不敢講活動安排優先順序？申請時間還是開價高低來喬先
: 後？？
: 怪了，人家本來就檔期敲定了，中職去日租別人就要讓你？
: 那麼多時間可以挑，自己硬跟人家卡一起，打棒球大旗叫人滾
: 市長沒用
: 經營單位是遠雄，叫市長去幫你硬喬本身就不太對吧
: 現在要逼遠雄推掉那釘子商演 只能搬出對方未完成計畫送審
: 如果連市長都沒法動等於證明商業活動計畫審查只是虛招
: 逼人家推掉才是沒品吧，不要太扯，不然你中職去全認養啊
: 總統大選前市長副市長信誓旦旦的邀請泰勒絲時，泰樂
: 絲有投計劃書送審嗎？
: 在商言商啦 球迷拜託不要那麼大頭症...
: 巨蛋沒有球團認養 那大家就是照規矩跟銀兩談事情而已
: 說真的商業活動不公開也不關你各位的事
: 照規矩來啊，看這商業活動有沒有送審，市府通過了沒，B 2
: 要容留多少人，有沒有循續漸近測試過
: 在商言商，人家願意出比較多錢本來就應該讓給商業活動
: 棒球活動要減免 商業活動不用還可以報高價
: 遠雄只要照合約有保留一定比例的使用天數給棒球活動 你也
: 沒輒
: 合約應該沒有棒球活動優先選日 只有活動比例加使用費減免
: 明星賽這麼難看 辦在哪裡有差嗎?
: 說出來啊 那個商演
: 明星賽也能喬不好，真失望，今年可是韓國啦啦隊明星賽
: 大比拼一年耶，希望希望還有多慧回來參加
: 搞不好周董啊
: 其實我也覺得明星賽無聊
: 什麼商業活動直接講
: 為何什麼都要在大巨蛋…
: 因為大巨蛋上限高啊 一般球場頂天一萬多
: 比起例行賽，明星賽一碰到延賽，影響範圍可大多了。
: 說個笑話，棒球優先
: 緒方狀況真不錯
: 栗原開轟，剛好界內
: 四上，Cordero邊線飛球，近藤撲接落空，無死二壘
: 游滾傳三壘，Cordero死到有剩
: 變化球打在谷川原腳上，暴投送壘包，兩死二壘
: 炭谷三直找栗原，Moinelo四局84球
: 牧原先頭保送，跑二壘被殺，挑戰中
: 完全閃掉了嗎？還是有碰到球衣？
: 看不太出來 不過應該有擦到 二壘審位子很好
: 看起來明明閃掉了，還是出局，裁判的面子要顧
: Moinelo能完成五局的話大概會用到百球
: 三上三下，Moinelo投完五局95球
: 五下，柳田先頭右安下班，川村代跑
: 緒方2-3，這次收打打穿，一三壘
: 栗原這球打太近，根本沒法跑，得靠山川和近藤
: 一壘起跑，炭谷抓二壘，球竟然傳丟，雙盜壘得手，4:1
: 緒方都上三壘，山川左安，5:1
: 井上代跑山川
: 近藤三壘打，金子滑接不成，6:1，三森代跑近藤
: Akira中穿，7:1，正木代跑
: 軟銀打線主力這局全都下班了
: 牧原差點又打穿，平飛被源田沒收
: 川瀨右飛，若林撞牆沒收，竟然打了這麼遠XD
: Moinelo續投六上，中村剛也代打
: 這下真的要破百球了
: 滿球數先頭保送，今天第一次四死球
: Aguilar游擊沖天炮，小久保這時換投，5.1局104球
: 目前一死一壘，前巨人一指鍬原接手
: 第一球就被界外轟
: 保送Cordero，西川代跑，一死一二壘
: 源田左線二壘打，Moinelo還是掉了兩分
: 炭谷中安，回傳殺掉一個，7:3，鍬原自己也掉分
: 西武換左投佐藤隼
: 六下，仲田代打谷川原，先頭二壘打
: 川村中飛，Walker代打緒方
: 平飛被源田撲掉
: 更正，游擊換元山了，栗原二滾殘壘
: 七上，藤井搭配海野，川村中外、仲田右外
: 金子三壘小飛球，栗原跳起來抓走
: 若林今天也太慘，四打數全被三振，Moinelo 3K+藤井1K
: 元山三振，三凡2K
: 七下，西武換投本田，高松左外
: 井上三振
: 正木熱身賽目前16支0，該說還好不是在例行賽嗎QQ
: 老胖左飛、Brandon三振、西川二滾，三凡
: 西武八下換投豆田，兩出局保送仲田
: 川村選到保送，還暴投送壘包，兩死一三壘
: 川村溜上二壘，海野右安，9:3
: 又吉投九上，周東上來守中外、川村右外、緒方游擊
: *更正，仲田游擊
: 渡部右安，一死一壘
: 牧野這個飛球仲田沒能接進去，一死一二壘
: 高松打中線，牧原接到自己發動雙殺，比賽結束
: 官方也懂黑XD
: 果然被注意到了
: 包手之光
: 大埔之光
: https://i.imgur.com/ktzL8MQ.jpg
: 今天在試變化球喔？沒飆速球
: 記者懂喔
: 他速球需要飆嗎
: 他本來的球速就差不多是這樣
: 那個醜刺青不注意也難
: 89魂
: 刺青很棒啊！球技又好www
: MLB球速92哩的強投很多嗎
: 果然被注意到了
: 這刺青風格可能在台灣覺得不好看 但美國人應該很少見
: 美國沒有包手嗎
: 想到越獄風雲男主戲裡也是包滿滿阿
: 92不算特別快 但是左投92很夠了
: 美國也有包手但應該很少看這種東方風格的
: 美國刺青沒有這種元素
: 大埔鐵板燒真的可以找他代言
: 以下開放腳臭中年人嘴刺青
: 包手王
: 刺青屌虐中職
: 他刺青真的不好看啊
: 不好看也不能講喔
: 美國人刺全身也是難看啊
: 刺
: +9之光 不錯啊
: 刺青在MLB裡已經算好看的了 先看看一堆南美洲球員刺什麼
: 檸檬水
: 買櫻花 送油網
: 櫻花熱水器
: 我覺得好看啊 說不好看的只是連結到89
: 刺成這樣我要怎麼教小孩？
: 醒醒吧 你沒有小孩
: 蝦 美國人怎麼這樣，刺青又怎麼了 譴責!!!
: 美國人484也一堆老人阿這麼在意刺青zzz
: 球團可以搞一個鐵板燒之日
: 美國刺青很普遍吧 應該是覺得很有特色未有任何褒貶
: 早日康復
: https://i.imgur.com/t9Lcktw.jpg
: 她老婆感覺就不是會去大嫂團的人 XD
: 怎麼忽然放開了   說好的保護老婆隱私呢
: 大嫂團好正
: 超美…
: 真美子真的好漂亮好可愛喔
: 一平老婆還比較像會去大嫂團的人
: 希望日本媒體自制一點 不要去騷擾他老婆的家人
: 應該是公開活動給媒體盡量拍 私下生活不要來吵
: 一平老婆好像福原愛
: 老婆好美喔
: 大谷老婆好靦腆
: 真美子好美啊!!!
: 老婆又漂亮又有氣質
: 老婆看起來有夠溫柔
: 好可愛
: 真的好正…
: 推 笑死夫婦
: 老婆又美又可愛
: 哪裡像福原愛 臉盲喔XD
: 老婆都好正 沒有曹家軍(?)
: 第二張根本女版大谷 眼神一模一樣
: 大隻馬可愛到爆
: 第二張跟大谷有夠像
: 為啥大谷這幾張這麼黝黑的樣子
: 大谷太太一年前還是一般人 麻雀變鳳凰
: 靦腆很正常
: 道奇大嫂團沒很正欸
: 髮線堪虞
: 公開場合當然就給拍啊XD 夫妻真的有像XD
: 老婆真的很配大谷眼光好
: 第二張好像葵司
: 這造型好漂亮啊～甜美又有氣質！大谷眼光很好欸！
: 臉很有肉
: 曹家軍，集結
: 不藏了就大肆放閃RRRR
: https://imgur.com/rQIiMVu.jpg
: 老婆很大方 恭喜大谷
: 大谷太太 也沒到這麼不習慣媒體吧 畢竟以前也是球員
: 這邊也有曹氏宗親會嗎
: 稍微畫個妝漂亮成這樣 台女還整天花錢整形買一堆有的沒的塑
: 膠人
: 真美子好漂亮好有氣質
: 曹家軍有追蹤大嫂團粉絲團嗎？XD
: 好看欸
: 兩人的型還真的蠻像的 很登對
: 第五張三個女生是一平老婆、真美子和誰呀
: 純粹要讓媒體閉嘴跟想靠大谷炒緋聞的女記者閃邊去
: 都已經公布老婆是誰了 這種球隊晚宴一定會一起出席的
: 也太有夫妻臉了吧!
: 沒出席反而是大扣分 這跟隱私沒什麼關係
: 田中真美子以前被關注度差很多 在此之前真正
: 認識她的才多少人 日女籃是很minor的
: 原來大谷他媽年輕時蠻正的
: 可能大谷也想讓她慢慢習慣，畢竟這種場合以後多的是
: 田中也是公眾人物啦 倒不用擔心
: 好可愛
:  可惜田中下巴和兩頰稍微突出了一點啊XD
: CTaylor老婆比較好看，印象日裔的
: 田中已經引退不算公眾人物了好嗎..
: 但這次CT3沒去韓國？
: 都願意一起公開飛韓國了，想那麼多幹嘛XD
: 哇哩咧 她是前運動員不是藝人好嗎 長得就是日本人很滿
: 意的國民媳婦啦
: 第二張跟大谷超像
: 曹操：我全都要
: 好啦 前-公眾人物
: 推推推
: 真的是夫妻臉
: 氣質美女 跟大谷很登對阿
: 不只日本人滿意，看韓網討論，她連韓國人都很稱讚
: 耶！她簡單打扮一下就很不錯了
: 其實我覺得她外表比許多日本女演員好看
: https://i.imgur.com/XSwfUzZ.jpg
: 為了融入團隊不被視為特殊待遇，太太往後應該會加入
: 大嫂團活動，藏不住一輩子
: 這張田中是不是禮儀腿 為了不比最左邊那位高
: 田中真的很有氣質很漂亮耶
: 緯來有剪了幾分鐘當年瓊斯盃比賽畫面
: 打扮簡單樸素更顯她的氣質，跟大谷真的很速配
: https://youtu.be/XrOX7SH0G5s?si=H1kiWU20OuH9-IU1
: 速配
: 反正她也不是沒在公眾面前活動過，所以這種媒體活
: 動她應該很ok,不要打擾到私生活就行了，她這樣出席
: 公開活動也可以幫助大谷融入球隊，也有幫老公加分
: 眼睛像能年玲奈，鼻子高挺，微笑唇，皮膚白皙的天然
: 美女，能嫌棄的人在想什麼
: 廣末涼子的型
: 真上相，好登配
: 推
: 看了一下緯來02:00前後幾秒  真的超像大谷的
: 底子好稍微上個妝就是大美人了
: 參加大嫂團只能坐角落邊，因為年薪只有兩百
: 日本大嫂長得都一個樣
: 大谷 真人生勝利組
: 好漂亮好登對！
: 超有氣質的
: https://youtu.be/Sv8Vd6LjTds?si=tgdasSNUSVlYK-8t
: 連FIBA都在蹭流量
: 推分享
: 有夠登對 期待兒子！
: 大谷勝利組也是他努力而來的
: 幾個人能過他這要規律的日子
: 真的就是好太太模樣
: 越看越正
: 氣質美女 大谷眼光真好
: Billy Jean is not my love
: 田中太太 我喜...歡..你 老公
: 她還有打過台北世大運 拿銀牌 賽後台日澳一起尬舞
: 好正好有氣質！以前竟然知名度不高
: 很般配
: 大谷好帥
: 真美子好美  我不要那個大谷了給我真美子
: 跟Billy Jean King 敬禮的表情超恭敬地，感覺個性跟大谷一
: 樣乖巧
: 好看
: 超有氣質，很耐看，覺得很美
: 越看越有夫妻臉
: 羨慕噓
: 天生一對
: 羨慕就輸了！
: 山本的翻譯有加入大嫂團嗎？
: 第二張兩個真的長好像
: 腮幫子好想捏
: 看了瓊斯盃的影片，大谷我不要了我要你老婆
: 很有氣質
: 已羨慕 超漂亮的啦
: 太閃啦~
: 真的很登對欸
: 真的夫妻臉 谷嫂這幾張照片有好看
: 超美  酸真美子外表的也不去照照鏡子= =
: 史上最可愛的180大隻馬
: 不用靠化妝，或是只化淡妝就能很漂亮的，才是真的美
: 天生麗質
: 不過相處的來比較重要，外表有一天也會看膩
: 高挑運動正妹，臉頰肉肉可愛
: 好漂亮
: 越看越可愛欸 穿著簡單又很體面
: 很登對
: 超漂亮超有氣質 請你們多多放閃<3
: 很般配
: 有魅力到覺得我追躲躲帳號是為了真美子XD
: 老婆之後應該會跟著住美國吧
: 已經搬到美國了
: 好可愛
: 女人走開,你擋到我看球了
: 這個那個大谷我們不要了，我們要更多真美子
: 一直在討論人家漂不漂亮真無聊  不漂亮又怎樣了嗎
: 夫妻臉 緣分註定
: 很漂亮耶
: 他們倆前天到韓國下手扶梯那畫面也好可愛
: 根本是大谷分身
: 他們兩個真的很搭 大谷沒有辜負大家對他的印象阿
: 美國棒球員好像都比較乖不會在外面亂搞 比籃球好多了
: 女版大谷不為過
: 一平感覺很開心
: 超配。。。。。。沒有人可以更配了。。。。
: https://i.imgur.com/R4W9hwX.jpg
: 金小胖妹妹
: 太閃啦
: 好羨慕真美子
: 世大運尬舞那場我記得XDDD
: Billy Jean King看不出來80歲了XD
: 大谷：不要再吵了 閃到你們說不出話來
: 58樓標準好高喔 笑死
: 老婆看起來超有氣質 讚讚
: 很登對 真的蠻有夫妻臉的 恭喜大谷！
: 很漂亮有氣質又有夫妻臉
: 大谷臉怎麼感覺有點黑
: 漂亮死
: 速配
: 第三張好看
: 好配
: 感覺是有跟記者談好條件 公開的讓你們拍 但如果有偷拍
: 冒犯隱私的 大谷就會封鎖該媒體
: 兩個好搭好可愛，其他人只能認輸
: 可愛耐看氣質好 那個大谷我不要了我要真美子
: 越看越配
: 香
: 氣質真好，真的佩服大谷連選老婆都贏了
: 這夫妻臉 等小孩生出來可能全家都長一樣
: 還有人在挑剔下巴跟兩頰？？是沒地方好嫌了嗎？
: 好有氣質
: 窖藏29年的小谷蠢蠢欲動
: 太會了吧
: 第二張圖 笑死
: 小孩 韓國製造
: 到時韓國可以吹大谷二世是韓國製造了
: https://imgur.com/hAiih5q
: 去美國不就是出國了嗎
: 是指一起搭飛機到同一個國家吧
: 是指兩人一起出國
: 去同一個國家
: 當時還是高中生  現在就不是高中生嗎?
: 認真說沒想到他也很會談戀愛
: 什麼回憶☺
: 每天晚上都全壘打
: 晚上比早上更刺激
: 去韓國炸裂
: 留種子
: 更美好的是可以一起看湖人或快艇的比賽
: 聽起來是指別的事
: 登大人之旅
: 想看大谷或跟谷嫂看NBA比賽，然後遇到同鄉八村或山羌
: 其實，或許肚子裡已經有小寶寶也說不一定..曼陀羅九宮格進
: 度落後，這項可以趕個進度...
: 30歲 對他這種超巨星 結得有點晚
: 可以色色
: 根本去蜜月 笑死
: 假比賽真蜜月
: 可以瑟瑟
: 這樣小孩會是魔羯座囉
: 蜜月逆 笑死
: 小谷 射手或摩羯
: 以後不只要被大谷笑死,還要被翔平閃死,我苦
: 晚上那個那個啦，嘻嘻
: 笑死 高中生
: 就麻煩你們「瘋狂OO了」 等待你們的成果 未來締造世界
: 體育選手的新紀錄
: 擺明了想色色，可以
: 不要讓我們等太久 拜託QQ 最好是無縫接軌你退休時
: 算一下,這樣剛好off season可以無縫接生,不用請假
: 大谷負責生小孩 翔平負責打全壘打 阿好像意思一樣XD
: 回(%)憶(%)
: 瘋狂捉i的美好回憶  雙胞胎已經住進去了嗎
: 大谷首爾！
: 第二張:急了!
: MIK
: 如果大谷一世在韓國製造  希望大谷二世是在台灣製造
: 大谷的人生規劃裡小孩已經製造得太慢了 該加速囉
: 現在是人夫高中生
: 應該是瘋狂做菜了
: https://i.imgur.com/hQRUZch.jpg
: https://i.imgur.com/ZiXg6Hi.jpg
: https://i.imgur.com/RdaYa5H.jpg
: 龍鳳胎 長男跟長女就能趕上進度了（？
: 色色
: 悟飯要出生啦！
: 羨慕了
: 推文的照片超好看 小孩肯定漂亮又很高
: 美好回憶（X）
: 趕進度瘋狂做菜（O）
: 小孩名字可以先取好了：大谷韓生
: 老婆很有氣質
: 羨慕
: 甜～
: 大谷有來過台灣喔？
: 有高中
: https://i.imgur.com/EkddoNJ.jpg
: 場上全壘打晚上全壘打
: 真的很登對，好讚
: 不是高中啦 講錯這好像12強
: 2015年來過
: 後面那個黑人是不是想色色
: 順便蜜月
: 童子功要破了
: 想在韓國那個那個嗎
: 國禎在WeAre有提到,第一屆12強大谷有來可是沒上,後來跑
: 去桃園球場練球,練習完~有詢問可以採訪嗎?國禎主播就去
: 採訪大谷,可惜的是機器內的記憶卡壞了...
: 可以回推受孕時間了
: http://i.imgur.com/ijmZ14G.jpg
: 嘿咻歐塔泥
: 15年12強應該是有刻意要讓大谷投南韓吧？
: 老婆好美～臉在發亮
: 大谷2015年來台灣的時候就很多人在追了  結果沒上場
: 揮出又高又遠的全壘打
: 國家隊都是明星球員
: 兄弟明星國家隊無誤
: 因為吱票房6000裡面可能好幾千都公關幽靈票 不像爪都是
: 實打實的
: 國家隊耶 今年穩了 沒冠軍就是失敗
: 看來爪現在就是妥妥的歷史最大團 蒿吐鷺鷥
: 人人都是明星
: 指的不是隊友吧 是說球迷很多球場很大
: 球迷製造出來的假象
: 太苦了
: https://i.imgur.com/eO9gDeR.jpg
: https://i.imgur.com/BRIaeTv.png
: 162XDDD
: 希望只是這場釋放完開季能夠表現好點了 加油
: 球速162！！什麼？！是防禦率
: 好慘
: 162....
: 樂天太搞了吧，真正選他進來的放在二軍
: 超爛，投教也爛
:   162 我以為是OPS+
: 樂天第一關門大會
: 爆炸的數據XD
: 162… 是OPS+嗎？==
: 柏豪啊 回家吧 我爪歡迎你
: 他去年冬盟投最差的幾場都沒核爆到這種地步
: 看來今年吱吱的牛棚精彩可期.....
: 這投教 估計劇場多到變桃園歌劇院
: 不要揠苗助長好不 中繼投的好在轉CLOSER吧
: 青埔實驗劇場
: ops+162 猛人  恩?
: 162快樂槍
: 自信點  把"估計"兩個字拿掉 xd
: 162…冬盟投得不錯說
: 猛，才春訓就丟162，什麼？原來是ERA
: 慘
: 難怪助總那麼保護他
: 剛選人完覺得兄弟大虧 現在覺得...
: 162很猛欸
: 去二軍練SP吧…
: 他在中信時就都時好時壞，上場就是看運氣囉
: 他小心臟不適合關門，***也是讓他長中繼或先發
: 162！！！！！！！
: 162怎麼還在國內
: ERA+162！樂天撿到寶！欸原來沒有+...
: 162？這球速也太快  靠邀是防禦率 真牛啊
: CC
: 爽
: 還能翻喔？ 太猛了吧
:   太狂了吧 這年紀還翻
: 年輕時直接後空翻
: 正常人在這個年紀還可以側翻就已經是神獸等級
: 協調性超強
: 60歲還這麼流暢
: 還在翻  厲害了
: 秋山也是95實況我的愛將
: 軟銀王朝兩大監督都是西武人
:   這年紀還敢這樣翻啊 猛將
: 這個年前還能側翻真的好猛
: 真是敬業
: 上古神獸 現在還能翻
: 哇沒啥變
: 保養也太好
: 厲害了 當年西武的招牌 看板人物 不懂那麼無情換去
: 大榮幹嘛
: 還能翻也太強
: 現在看還是帥
: 體型保持很好
: 60歲還能這樣，身體協調性也太好了
: 真的超強上古神獸，一般中年男子要這樣翻都有難度
: 了，何況6開頭
: 秋山還會再當總仔嘛？
: 好猛
: 哇 還能MVP+翻 太強了
: 60還這樣，真的是神獸
: 有翻！！！
: 秋山就當年人氣第一 直到ICHIRO
: 最近才用實況野球的秋山，完成超越868轟紀錄
: 好猛xdddd
: 因為沒開轟，不然就後空翻了
: 太神了 這年紀還能小翻一下
: 重點是有熱鬧嗎????????
: 很熱鬧阿  第一次聽到味全那條歌  銳不可擋  不錯
: 推推
: 恭喜 真好lucky 轉得歐告帽...^^
: 今天的氣氛我覺得比亞錦賽 讀賣 都好
: 羨慕啊~~~~
: 讀賣沒進場 不過我覺得比亞錦好太多
: 今天比交流戰感覺好，應援兩邊互有往來
: 推
: 問一下去年是不是沒有紙本賽程表？
: 拍真好, 感謝分享及解說
: 我也有去，人不少，走道買東西的人也很多，氣氛不錯
: 就是音效很差
: 推
: RED不可當跟龍光乍現氣氛很好，但大家不太敢站起來
: 去年全家有賽程表 但不是每家都有
: 比亞錦好很多
: 氣氛很好 熱身賽大家都蠻輕鬆的 超多家庭客
: 大巨蛋是否有站立應援的特殊規定呢
: 搭捷運時一路上聽到不少人在談大巨蛋 我想應該也吸引很多
: 看熱鬧的新球迷
: 各隊可以好好把市場做大 讓新球迷死忠起來了
: @kevinapo 可以看勛雞的fb
: 大家玩的很開心
: 熱身賽似乎沒有特別規定站立應援 但例行賽有
: 看到了謝謝
: 之後主場應援球團有規定站立區域及時機，但這次熱身
: 賽沒看到中職有明確規定，我個人是因為這樣不站
: 而且四周感覺也蠻多非鐵粉球迷（未著球衣）所以不站
: 比較安心
: 以前有過兩隊女孩同場出現應援嗎?
: 龍象大戰玩過啊
: 我坐二樓感覺有一大半是觀光客XD
: 觀光客也沒關係 新球迷就是看了一次 願意看下去才慢慢
: 進來的
: 有新球迷才是健康的市場 一堆人說跟風的那又怎樣 誰不是從
: 跟風/新手球迷開始的？
: 坐209 大家很安靜看球
: 我覺得二樓安靜有部分原因是聽不到樓下的應援聲
: 只聽得到頭頂的喇叭
: 聽起來就很乾
: L2很多角度也看不到帶應援的女孩 只有鐵粉能跟得上節奏
: 是的，偶爾還會有回音
: 每個人都是從看熱鬧開始呀
: 今年拉新球迷很有話題呀 有大巨蛋還有台鋼
: 以前看球還會被親友說只有四隊有什麼好看的XD
: 比賽時在走道停留看球工作人員會狂趕人 但那時根本就
: 不會阻礙通道了啊 好奇其他球場也都會這樣嗎
: 不會妨礙通道可能會擋到人的視線吧
: 巨蛋的座位高低差 不利於站立應援 加上音響效果不好 熱區
: 外應援無法同步
: 沒拿到賽程表QQ是在一樓拿嗎
: 我在聯盟攤位拿的 有看到味全商品結帳處也有
: 賽程表在一樓拿 好像是在中職的那攤 離場前有拿
: 明天看看感謝
: 今天好多東西沒賣光   最後買一送一  笑了  說不定明天也有
: 大亨堡賽後買一送一
: 大巨蛋內建的音響設備頂多播報球員球數 不能放歌 不然很
: 悲劇 很像里長廣播 模糊不清 還會delay
: 各球團最好自己進場架音響播歌
: 都進大巨蛋了還要自己架音響是有多m
: 介面設計還是一如的陽春 真的沒有軟體人才了嗎
: 觀察起來，大巨蛋大部分人還是比較專心看球，應援反而不多
: 音響真的不太OK 忽大忽小
: red不可擋蠻震撼的
: 大巨蛋音響真的要請遠雄改進
: 請教一下，進場會安檢搜包包嗎？可帶外食嗎？
: 我龍應援真好聽…洗腦
: 昨天進場沒安檢 外食也沒有特別檢查
: 19898
: 大巨蛋就一軍比賽，其它場看起來就像二軍
: 沒兩萬小可惜
: 整季這樣再來說 台灣人愛跟風很正常
: 票價便宜啊 例行賽票價貴
: 北市巨蛋 才賣500有找...天龍黃金區 2萬人 輕鬆
: 如果整季票房都不錯 要改酸 明年這樣再來說嗎
: 9898
: 把跟風迷變成常態球迷也不錯
: 這熱身賽的觀眾紀錄也很難打破
: 台北市的球迷最怕沒地方花錢 了嗎
: 扣除竹科收入最高的地方
: 室內交通又方便
: 跟風不好嗎？誰不是先從跟風球迷當起的
: 超過2萬人要提交通疏散計劃，這次L2部分區域跟外野沒有開
: 放，要不然可能會2萬五千人
: 到底有啥好酸的 見不得別人好嗎
: 竹科的有錢但沒時間吧，工時太長了
: 如果本季票房不錯 應該會有球團想要認養巨蛋吧？
: 台北夏天那麼熱 有個吹冷氣的地方很不錯
: 今天L2左右兩側最邊都沒開放 坐滿大概再加一千人
: 這總冠軍賽的人數了吧
: TS比這多人的場次也沒幾場XD
: 這觀眾數不說還以為是打總冠軍賽
: 信義區入場500的娛樂很便宜
: 只有中信有本錢認養
: 台北市信義區真狂
: 蛋黑現在的浮木就是嚐鮮期阿XD
: 去看電影也差不多錢
: 一直笑人跟風，自己進場了嗎
: 跟風不好嗎？他們也真的進去花錢了啊
: 今天進場的大部分都是穿球衣的，跟風嗎
: 下半年黑豹旗有機會在巨蛋打嗎？
: 沒更多新人跟風 到時又說大家都不看
: 也太多人
: 跟風迷進場錯了嗎？哪個球迷不從跟風看棒球開始？
: 跟風也比只上ptt看文字轉播的肥宅好吧
: 哪次國際賽不是破萬人，季賽打回原形，事實就是如此，有
: 說錯嗎？整季都這樣很好啊，樂觀其成，期待你們坐好坐滿
: 久了就不潮了，現在是潮階段
: 有錢好辦事
: 貼心
: 一堆房地產商搶著要送他房子吧
: 彈額頭好幸福
: 洛杉磯是治安相對良好的城市？我看了什麼？
:   巨大泳池 真的懂玩
: 看成兩條線
: 可能豪宅區治安相對良好吧
: 狗好爽
: LA 治安良好？ 這是我認識的LA  XD,可能某些好區吧
: 洛杉磯治安好？最近不是一堆零元購？
: 不過豪宅區本來就不同
: 加州豪宅好像都破千萬鎂
: 大谷根本不缺那點錢吧 對他來說只要保護好隱私就好
: 豪宅區啦，治安當然好很多
: 遠離日本社區，然後拿地區之後變成日本社區嗎？^^
: 那
: 看成二條線+1
: 防日本刺客
: 我可以當狗
: 大谷身價 錢不是問題
: 洛杉磯治安相對良好？笑死
: 大谷媽:原本兒子薪水都上交的 現在...
: 年薪才200萬美也敢買豪宅區喔?
: 他要的話，私人保全一天站10個人在外面都不是問題
: burbank 治安好啊 之前在那上班說
: 廣告代言就夠買了啦
: 好萊塢星光大道行程多了一站 大谷愛犬泳池
: 治安相對良好？
: LA治安好.........笑死XDDD Citizen APP打開一堆有犯罪
: 接洛城地產商代言送豪宅
: LA的治安真的不行，只比SF好一些
: 好想當彈額頭喔
: 治安好 笑死人
: LA治安良好，呵呵（攤手
: 這個姓路的記者是有事嗎
: 「治安相對良好的城市，但仍有犯罪頻發的地區」相對的阿
: 相對良好 ... huh?
: 吃boiling crab吧
: 好想當狗。
: LA名人富人區的治安怎麼可能差 一堆推文是在
: '洛杉磯治安最佳區域之一' 一堆人是不是閱讀障礙阿
: 洛杉磯是治安相對良好的城市，但仍有犯罪頻發的地區
: LA應不是吧 XD 當然富人區是沒問題啦
: 這邊的LA是指廣義LA吧，真的很危險是DTLA，Burbank離LA市區
: 開車20分鐘但已經是完全不一樣的地方了
: 但現在跟舊金山奧克蘭比 LA地區還真的治安良好呢…不要
: 刻意比雷區的話
: 可能洛杉磯的SWAT特別凶悍吧w
: 一堆人是不是閱讀障礙 文中是說Burbank是洛杉磯治安好
: 的城市之一…
: 在這附近住了三四年 真的跟認知中的洛杉磯不一樣 能理
: 解想要遠離同鄉人的想法XD
: 不過必須得說 每次看台灣報這邊的新聞都感覺洛杉磯不
: 能住人 也難怪大多人會這樣想
: 比佛利山莊都不時發生過命案了
: 我怕
: 你這樣講 球迷更怕
: 不是輸就是贏？
: 看一次少一次
:   別人都想贏 來輸贏的話想贏的意念不夠強大八
: 看到你上場球迷也很激動
: 你是有差膩
: 磊哥的輸贏是偏義複詞，偏那邊不好說
: 球迷的心臟才要加強
: 磊哥就講出的話跟自身的實力有落差
: 看成怎麼輸
: 難得好投被訪問XD
: 至少相信三石比龍王好吧
: 壘哥還是去台籃吧
: 輸贏.jpg
: 三石功名塵與土 空有球速155
: 再不認真 該釋出zzz
: 不要想著贏 要想著不能輸
: 不要想著贏，要想不能輸 -> 結果就平手了
: 就你最沒資格講。
: 每年開季前都有類似的新聞 到現在還沒被釋出也是蠻神奇
: 他上輩子肯定救過魏家祖先
: 我龍中鋒 厲害
: 選秀序位那麼前面 在還有人數空間的情況下 多少練一下 死
: 馬當活馬醫囉
: 控球從F改善到F+是嗎？
: 他還在喔
: 意思是前幾局上來輸贏感不強烈嗎？這職業的？
: 昨天用腰過度了？
:   不急
: 第一次跟老婆一起出國，體諒一下
: 回不去了  童子身被破
: 笑死 一定是吃太多火車便當
: 坐太久，動太多造成的
: 為什麼都是陪朕英雄???
: 去年受傷前也是一直扶著腰
: 希望別再受傷啦
: 好像沒看到哪家媒體有提到身體不適耶？？？
: 童子功雖破了還是要多小心些
: 這時候要擺出姨母笑
: 瘋狂做菜
: 應該是還好吧 之前猛揮完也都會扶腰
: 一半功力過給老婆了
: 留下美好的回憶
: 沒有童子功的副作用
: 真美子使用過度？
: 南韓那巨蛋真的鐵皮屋
: 撈哥那球現場看真的是爽到不行
: 現場看超嗨的啦！我龍應援真好聽～
: 之前不是ㄧ堆南部人酸說北部的大巨蛋不好轟？
: 至少也把隊名打正確吧...
: 還不是打錯一次,是從頭到尾全部都打錯...
: 台綱 比較像紡織業
: 台"鋼"
: 笑得你心裡發寒
: 諸葛笑
: 隊名大失誤的媒體好意思寫人家低級失誤......。
: 從頭錯到尾看來真的認知錯誤
: 這微笑的背後可能有人要被電爆了
: 開季名單可以先踢掉一人了 (笑
: 跟以前中日野手失誤時，星野監督的笑容很像
: 曾宸佐 高聖恩 也都能守中外野，顏確實不一定有位置
: 那標題低級錯字呢
: 想到紅中守外野大失誤，徐總也是笑死
: 諸葛洪中真的要電人都是在媒體上直接講的...
: 這微笑一出來就是有人慘了
: 這記者失誤更低級
: 綱..
: 記者才是大失誤吧 有夠不尊重人
: 連隊名都能錯字，平常真的有在跟中職的新聞嗎？
: 看新聞本文是已經修正字了
: 台灣的志綱，台綱
: 菜鳥又春訓 那可能生氣
: 綱綱好的人生
: 想到自己守外野徐生明在笑吧
: 在想季賽開始把他丟去二軍吧。
: 人家記者比較高級所以是高級失誤
: 知死了……
: 3粒新聞 降智保證
: 標題也失誤了
: 記者不意外
: 標題也低級失誤
: 本屆實戰140真的就是邱翊銓跟劉任右了。慢一點就是
: 饒又語約133-138
: 饒應該有機會很快突破140。劉任右上看滿15歲前145
: 。
: 這些人幾乎都會去平鎮 穀保吧 南英、興附留不住
: 中山的防守實在太強。驚濤駭浪中滿壘兩出局守下來4
: :1二連霸
: 接下來謝國城跟華南金控國手選拔好好加油
: 中山防守真的精彩啊！
: 游擊邱聖安真的扯
: 不過南投的國中沒有好球隊嗎 寧願坐兩年球監也要去中山
: 南投近年來就是三光跟中興。但中山實在太強
: 台南民德今年也真的很能打。都在落後局面扛著
: 草創聯盟 在哪叫什麼
: 主審自己會算?
: 或是看板還沒裝 先在大螢幕上表示?
: 大螢幕也不會顯示Pitch Clock
: 褲子會震動啦
: 根本沒裝 到底在幹嘛
: 會長呢？
: 聯盟也還在熱身啊
: 之前去看是在本後的上方的環狀螢幕上，這次沒有嗎？
: 樓上 沒有。所以很扯
: 竟然沒有計時器 十惡不赦 建議會長即刻請辭下台
: 原本剛開幕的時候測試賽有裝，後來拆掉了
: 人家心算很強的
: 都打到職業了還要看計時器?
: 默唸 很難嗎 電腦比的過人腦嗎
: 其實小房間也是祕密 如果看到請回報
: https://i.imgur.com/Fy99yRF.jpg
: 本後沒有計時器
: 連上下場都沒有
: 鏡頭有take到二壘審拿碼表
: 看記者要不要去問會長
: 執行的決心呢？
: 上面沒有裝二壘審也會拿著碼表啦
: 二壘審碼表是標配
: 還在熱身啦
: 請勿質疑最強會長和最強工會的球場檢驗SOP
: 小房間計時
: 觀眾自己帶碼表去抓有沒有超過時間
: 巨蛋真的處處都有急就章的感覺
: 世界怎麼跟得上台灣 美職真落後！
: 本來有裝，可能擋到觀眾席視線拆掉了
: 亞錦賽時有
: 整合在環狀螢幕就好了吧
: 本來有裝，不知為何又拆掉
: 現場有計時器，本後超超級小
: https://i.imgur.com/ZhPbB8M.jpg
: 現在才拿出來
: 開發中國家不要要求那麼多 還在草創 加上軟體人才嚴重
: 缺乏
: 記得去大巨蛋有看到
: https://i.imgur.com/nJ52zjK.jpg
: 你確定沒有嗎？這是三小
: 後來才拿出來的啦
: 草創聯盟 熱身中
: 欸？所以那邊也是小房間嗎？還是紀錄台？
: 滾動啦
: 後來拿出來的啦 超扯
: 後來去買的 笑死 還是跟郭董借的
: 亞錦賽有時候有啊
: 去年天母計時器就愛動不動的，人工控制問題多 XD
: 後來拿的吧 如果開賽就放著早就有人會出來護航
: 亞錦賽可能是他們自己準備的吧
: 剛拿出來的
: 剛剛鏡頭有拍到捏
: 還聽說有時候人力不夠是工讀生按 在聯盟工作的同學說
: 的
: 本後資訊，還是沒顯示第幾局了 有很難嗎
: 台灣LED要秀個資訊 好像比登天還要難
: 全場一起數
: 樓上不用噓啦 就是比一半才拿出來的
: 第六局才拿出來而去是用兩箱水架著
: 現場有啊
: 期待健康穩定出賽
: 痛
: 還好只是腰傷不是手肘
:   穩了
: 徐若熙滿血回歸，150局穩了
: 所以今天味全自己還有分組比賽？
: 有點痛痛
: 春訓至今一球未投 zzz
: 乾脆保留到12強再投好了啦
: 真龍王
: 又痛了，等到季後賽滿血回歸
: 若C大帝要開始虐殺中職了...
: 今年一百局果然還是太樂觀
: 20w輕輕鬆鬆
: 下半季再復出好了，12強需要你XDD
: 可惡 還以為今天大巨蛋看得到若希
: 投滿80局後備戰12強算了
: 味全今天是三組人馬在打嗎？ 大巨蛋我愛還有分組比賽？
: 以外
: 他的身體狀況真的很難讓人太樂觀
: 好玻璃的若C
: 腰又不舒服，這麼痛怎麼旅外
: 別急著想旅了啦先在中職穩定健康出賽就好
: 二軍不準
: 急了
:   急了
: 急了
: 路易士是點名他說能養出砲管 但不知道最後是不是真的
: 養得出
: 不如讓王柏融一棒 反正紅中也說他需要更多時間調適 嘻
: 嘻
: 台鋼Wang Po戰隊 二弟
: 去問印度神童啊
: http://i.imgur.com/m8cVvXi.jpg
: 洗
: 為了一粒，我只認保弟。
: 不是都排陳文杰嗎
: 宋文華就壞掉……才回來的
: 伍祐城超讚~~~
: 猛
: 宋文華今天才13出頭好慘
: 水
: 伍很香 控球好多了
:   不用跟壞掉了的相比吧
: 這兩個今天都很不錯，伍的變化球更刁鑽，尤其那顆滑球
: 既然壞掉不如就少選一輪 給宋文華錢有夠浪費
: 151好多
: 宋就賭福袋賭開刀看能不能復原王牌身手
: 伍那顆滑球投得出角度+速度維持145+就很好用了
: 當年邦邦二輪...
: 一個月30萬的福袋 預算真多
: 啾邦喵的三位年輕投手都好香啊
: 看伍投球很舒服  有種安定感
: 宋去美國第一年就被改姿勢  是不是故意搞台灣啊
: 伍竟然第七 看好他成為台鋼土投王牌
: 宋大概是想賭看看會不會如土虱那樣堪用吧
: 那屆平鎮三投都令人期待
: 誰
: 這個厲害
: 老==
: 坤達出現那柯佳嬿會不會也會來XDDD
: 有夠老
: 夢迴20年前xdd
: 至少比330的假56團好多了
: 跟隔壁對比太殘忍
: 都跟你說了放手 不要再聽你的藉口
: 有夠老==
: 老到尷尬
: Hey~come on~
: 周董跟五月天比他們還老
: 老
: 又不是小虎隊
: energy最老的都還比阿信年輕耶...
: 都跟你說了放手!!
: 不要再聽你的藉口（指不退休）
: 放手
: 五月天今年都49歲了 E還好啦
: 黑暗時期已到來
: 老的年輕的都問誰
: 台灣沒新藝人了嗎==
: 老到尷尬
: 整團沒當兵的男子團體
: 五月天平均都快50了  真正的中年大叔團
: 書偉能幫蘇緯加油嗎？
: 老人味都飄出來了
: 這個認真還有人氣？
: 只能傻眼 價碼便宜 頑童比較貴
: 可見現在的演藝圈有多爛 只能靠老人撐
: 這團紅的時間很短吧
: MP比他們紅吧
: toro年輕時超帥...
: 靠老人撐也輪不到這團撐好嗎 單純就是請不起紅的
: 他們只是紅的時間短 五月天比他們老 但很活躍感覺不出來
: 這團就算是華語樂團鼎盛時也沒到很紅
: 發貴演戲時間更長了......
: 中間還停擺多年  人氣就有斷層了
: 拜託音響弄好一點 不要跟昨天一樣…
: 老人==
: 有新的呀，但你要看原子少年來表演嗎
: 他們現在這年歲 還能跳整場嗎
: 如果舞曲能跳還不對嘴 就真的猛
: 今年不是2024嗎
: 還好吧跟進場看球的大部分年紀差不多
: 請妳只要多愛我一天 不想和妳說再見 我要妳 想起一開始
:  擁抱的感覺
: 還好不是什麼911酜舅H
: 下次請一下紅孩兒或豹小子
: 難道要原子少年？
: 我的青春
: 該退休寫論文了
: 退休可以逕博了
: 董仔 論文勒
: 最近不是有個什麼網路作家寫說他是受傷絕緣體，嘖嘖
: 家人不希望研究所學費白繳 甩快回來還債吧
: 打球打這麼久 多多少少小傷應該也是不少怎麼可能都沒有商
: 傷
: 這是業配吧
: 無情業配
: 無情工商
: 業配
: 撈哥也懂業配
: 業配
: 葉佩雯
: 跟大王一樣 都是當年選秀實質狀元
: 太無情了
: 還有趁機業配的
: 居然是無情業配
: 無情工商
: 跑速加三
: 無情
: 飛人wwwwwww
: 無情
: 翔靴
: 無情業配
: https://i.imgur.com/NLbs3ny.jpg
: 無情工商
: √√
: 無情業配阿
: 中二語錄？有這本書？
: 都忘記喬丹打過MLB
: 喬丹只打小聯盟啦
: 朗希加油！
: 哇 開局就無死二三壘有人
: 現在無死滿壘
: 不過這週繼續跟田村搭有點出乎意料
: 爆了
: 爆開
: 朗希…
: 雖然他22年對巨人也失五分但是是五局才失的 今天略早爆
: 炸裂嗚嗚
: 看了一下22年是3/18對巨人 就當作是三月中固定亂流好了
: 這種莫名的滿壘殘也行 實在是
: 這莫名的滿壘殘完全羅德味
: 又兩保送 朗希今天還好嗎
: 這局就沒掉分了 但本來按照局數推移 今天可能投4局 現在看
: 球數大概難了
: 滑球K
: 控球狀況好像好一些了
: 應該下班了
: 好慘
: 二軍更慘 被灣星二軍打了20安
: 0
: 回中職吧 咦….
: 王柏融回中職一樣慘，幫大家又開啟了日職的大門。
: 沒有 上次看他熱身依樣悲慘
: 被江國豪三振？那還蠻慘的
: 五號才能選球
: 回台已經不是那位一看二碰的選手
: 之前自辦熱身賽就很慘了 然後慘到官辦還在適應？
: 可能到正式比賽就調回來了
: 這跑打守當初怎麼打到4割金手套的
: 他假如回中職打的很好，以後就真的沒野手能輸出日職了。
: 這不是跟日職一樣慘了，是比在日職還慘！他在日職有
: 連4K過嗎？
: 整組壞光光
: 被日本投手玩到打擊失憶
: 江國豪等級的SP可是每隊都有
: 他是打不到
: 4 可以回日本了
: 他是不是勢力有散光?
: 在中職狂吃K，日職的陰影那麼大？
: 小玉突然想到有一年份免費吃的日本麥當勞,想回去了....
: 誰叫你不早點回來 非得等到二軍也打不好了才回來
: 完全不行了啦
: 現在是台鋼還樂天賺我已經分不出來了
: 希望可以恢復過往身手
: 連主委回來都沒被K那麼慘
: 旅外回來快變騙錢保證了
: 被江國豪K還可以拿出來吹喔 確定不是在酸嗎
: 看半天 然後揮個壞球出局
: 連5K了，出老千？
: 大概真的廢了
: 他就是現在都不敢揮才一直吃k
: 再給他一點時間啦!!
: #時間 #_急
: 不急，熱身賽調整中，例行賽會發揮過往中職成績水準
: 就拿大約 心態鬆了啦
: 100分的三振
: #屠殺 #大王不可能弱
: 可愛 想要
: 台灣有送洪中的一定去
: 終身
: 比周董的像
: 生涯廣島
: https://i.imgur.com/QdFsYTi.jpg
: 人家還是送的
: 想要紅中跨欄娃娃
: 紅中的一定瘋搶
: 以後廣島輸球就可以拿出來...
: 阿賴伊桑真的是全身都是喜感天生諧星帶來歡樂~XD
: 想要
: 笑死，神還原
: 睽違已久三地同時開打
: 電視沒轉播
: 巨蛋有播八?
: 大巨蛋緯來體育台有播
: 這場沒電視
: https://imgur.com/a/Z0NEN6C
: 輸入序號應該可以看
: 公視+有免費的啊
: https://ptsplus.tv/zh/streaming
: 感謝
: 讀賣巨人有用公視+看的應該可以繼續看比賽
: 用創也訊號
: 雙統一OB轉播組合
: RKG台南初登場
: 的
: DP賺到
: 洋腸猛
: 去了
: 佳緯啊......
: 主播台聲音好小聲
: 醒了
: 安可醒了
: 這一棒敲下去很大聲。。。
: 創也二車品質
: 換場音樂聲音突然好大聲，要聾了
: 音量要調整,廣告音樂太大聲、播報組聲音太小聲
: 創也出第二組時的品質就是這樣:P
: 爲什麼我的公視+說版權因素不能觀看 我在台灣啊QAQ
: 被瀏覽器設定給影響到?
: 這會是今年票房最低的組合嗎？
: ？？
: 這XDDDDD
: 笑死
: 自己當裁判
: 自以為暫停
: ?????
: 感覺喊太小聲
: 晚了 就不要了
: 不能用推文數來看阿 雖然有可能啦
: 我的公視+ 正常
: 看他的動作好像是說有聽到喊暫停？
: 主審手都沒舉起來
: 聲音怪怪的
: 裁判沒喊啊XD
: 看重播主審嘴巴是有動了一下，只是不知道說啥
: 幻聽？
: https://i.imgur.com/z4LXEVt.png
: Google解決了 提供給有一樣問題的人參考
: 勝騎士去了一趟韓國。。。
: 第一個拔大巨蛋的壘包XD
: K
: 小瘦
: 阿富練守備
: 雷包還敢笑啊
: 職業之恥
: 抓了波
: EE
: 抓惹波
: 去一趟韓國壞光光好慘
: 芳
: 加油
: 一壘手高大還蠻好的 接球範圍變大
: 邊緣到電視沒播
: 勝騎士嚇跑者的動作  在韓職好像被禁止了
: 本喵迷第一次在台南球場看到樂天女孩 感覺奇妙
: 好慢
: 阿銀都敢跑
: 要命 這小胖 鏡頭拉遠整個身型都不一樣了
: 瘦身後是不是又再創第二春了
: 小瘦
: Jerry
: 音樂超大聲、中場講評完全被壓過去
: 宋文華球速有夠悲劇
: 電視沒播真的扯
: 他有催嗎 太慢了吧
: XDDD
: 宋文華這完全壞了吧
: 安可金派
: 一壘指抱頭XD
: 宋文華現在基本就是要大改才有機會。但很難
: 去年季後賽RKG就有到台南球場與樂天迷見面了
: 宋的速度整個慘 以前還有140以上
: 靠 直球129
: 加油棒接球
: 連左王都比他快
: 都不曉得那是變化球還是直接了
: 直球
: Np
: 小黑NP
: 直球會不會比國中的他還慢
: 歐郎好猛
: Jerry阿大力不錯欸 調整很好
: Jerry的強勁飛球被泰國四爺沒收
: 投得好痛苦
: 鬼腳還能打喔
: 宋文華跟河濱乙組換一袋球不知道可不可以
: 130控球還那麼差…
: 不行，最多半袋
: 剛回來還有14X現在變13X= =
: 宋文華還沒修好
: 長的像陳江河還會熱身賽爆頭的投手
: rrrrrrr
: 差這麼多
: 跑這啥鬼
: 亂跑XDD
: XD
: 主播太客氣了 這差哪只一步
: 輸五分拼二壘 還是去蹲二軍吧
: ㄒㄧㄠㄙ
: 笑死，在跑啥
: 會在壘間把自己變不見的不只有樂天喔
: 很多人都說張偉聖腳程不輸惡魔貓男 但感覺就慢超多
: 冉 貓男跟陳飛霖  葉子霆比較能算一個等級
: 150
: Moya 揮這顆…
: 樓上你可能看錯台了喔
: 樓上看錯了喔
: 77777
: 有喔
: 樂天門關不起來
: 天下第一關門大會
: 打不完XD
: 我喵一安連發
: 刺激
: 你吱的夢靨
: 說不定也沒有突破僵局阿哈哈
: 1安連發
: 拐一下
: 是要綁幾次啦XDDDD
: 又安
: 打不完XD
: 又一安 笑死
: 我看了什麼XDDD
: 扯XDD
: 整個大爆發
: 這麼刺激的嗎
: 超爛，對矮子隊投成這樣
: 謝謝你兄弟
: 原本快睡著了 我醒了
: 火牛棚
: 發球機
: 差點看到睡著瞬間精神很好
: 校長可以上了
: 校長再不上也不用上了
: 熟悉的樂天
: 大餅想贏
: 大餅想贏
: 3壞
: 想贏
: 樂天牛棚真的慘
: 我喵要拚止敗QQ
: BB
: 該換了吧
: 再滿壘!!!!
: 陳柏豪也是小心臟
: 怎麼可能關門
: 不換?
: 古久保要放給他爆就對了
: 感覺會被再見
: 要再見了嗎
: 樂天竟然放秀買豪
: 驅前了
: 選球吧 感覺會自爆
: 再說一次不是一個阿貓阿狗都可以當終結者
: 超甜
: 怕
: 選球啊
: 怕
: 到底在揮殺小 一臉盲砲樣
: 可惜
: 投到崩潰了嗎
: 沒撿
: 所有嗆司都唱一輪哈哈
: 跳
: 急了
: 外角了點
: 明顯偏外
: 沒撿XDDD
: 心態沒了
: 不給
: 手套拉這麼大 在跳啥
: 吉了
: 這很明顯心態炸了吧
: 手套太平洋拉到大西洋 跳腳?
: 差點觸身
: 吊到
: 結果揮這個
: 好人
: 爛死
: 好人
: 忍不住
: 就叫你選球
: 第一個好人
: 要換投了
: 守備破爛 又盲 留這咖幹嘛 無言
: 甘願要換人了
: 現場喵迷這局運動量真大
: 換
: 這能守下真的神了
: 最後一局了起來動一動
: 小校長
: 太想當英雄了
: 決勝球還得再練練
: 去年有上來過嗎
: 有這種投手教練  一堆投手爆炸 哈哈
: 肥貓腳麻了吧
: 大餅笑很爽
: 大餅笑死
: 笑勒
: 大餅笑得很爽
: 大餅好開心
: 又 又舔
: 笑得真開心
: 笑死
: 笑餅
: 大餅心情很好喔
: 大餅是奪開心XDD
: 兩個台日企業對決
: 這球甜的
: 餅哥颯爽笑
: 洋CL真的該找了…☹
: 有啦！
: 穿啦
: GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG
: 笑死GG
: GGGGGGGGg
: 笑死
: 關門投手重要嗎？
: 啊啊啊啊啊啊啊再見安打沾一下沾一下
: 外野追著三小
: 川啦
: 再見啦XDDDDDDDDDD
: 直接一台車帶走
: 大餅：謝謝你 兄弟
: 肥貓還不下來阿XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
: 拿球棒出來尻
: 這在拍啥
: 爆音有夠吵
: 爛死了
: 等等單局6分是什麼鬼
: 喵喵笑超爽 笑死
: 不拍跑壘畫面一直拍觀眾幹嘛
: 這投手教練真的不行阿 樂天還用 該釋出了
: 有夠high  XD
: 沒想到能再見
: 最後一局追6分這筆記2下
: 贏了！！！大逆轉
: 樂天真的好爛
: 888888888
: 樂天隊統一 6分大逆轉 熟悉的感覺
: 樂天右外野是誰啊？
: 笑死
: 矮子隊超猛
: 明天台南場是下午兩點
: 明天兩點
: 去年即視感
: 今年樂天看起來怎麼一副墊底樣
: 怎麼有即視感 去年是不是有一場絕地大逆轉也是這兩隊
: CPBLTV收播
: 熟悉的劇本最對味
: 難不成是在藏招嗎
: 太好看了
: 日本教練今天全輸
: 這不就是去年那場嗎
: https://i.imgur.com/mIjPD99.jpg 去年的
: 熟悉的劇本最對味
: 連續兩天被翻掉，這季真的堪憂
: 真的是去年那場翻版
: 去年就豪勁
: 老說龍貓虎頭蛇尾 別搞到今年連虎頭都沒有
: 其實從以前Lamigo開始就常常中後段被翻掉的 習慣就好了
: 球團貼心熱身賽先讓球迷適應 季賽應該就見怪不怪了啦
: 只打11分真的不夠 應該打30分才到安全線
: 熱身賽
: 打錯地方@@
: 讚
: 加油加油
: 刺
: 怎麼不找3a的支援，然後鄭又放2a？
: 之前不是有人跟他誰來台灣打球www
: 品性太差 被大聯盟踢出去
: 台鋼怎麼不去撿
: 台鋼要怎麼取名？
: 鹽埕埔
: 取名叫夜市如何
: 台鋼登入：鹽埕埔
: Welcome 鹽埕埔
: 這個是埔里 台鋼不收
: 鹽埕埔 好弱的感覺
: 鹽埕埔一哥
: 墨西哥是回收桶嗎？
: 不能壞了一鍋粥
: 鹽埕溥儀
: 鹽埕埔讚欸XD
: 富邦怎不找看看
: 鹽埕埔笑死
: 鹽埕埔 姓+名都涵蓋到了
: 他來應該會直接被聯盟否決吧
: 鹽埕埔很好笑XD
: 印象味全有去問過 但好像是會被擋的球員
: 鹽埕埔XDDDD
: 其實是他經紀人有來問過台灣幾次，但大家都覺得不能登
: 陸所以算了
: 下一站就哈瑪星了
: 鹽埕埔笑死
: 駁二就在鹽埕 兩個人一起登錄吧
: 高雄地名這麼多符合的嗎XDDD
: 台中適合他
: 鹽埕埔、駁二都來，台鋼直接預約冠軍
: https://i.imgur.com/zT3A1SX.jpg
: 希望早日康復
: 早日康復
: 連手術都不用還行
: 真的是皮糙肉厚…
: 阿扣早日康復！
: 早日康復
: 早日康復
: 拜託.........停賽吧........
: 早日康復
:  https://i.imgur.com/AIeUhrO.gif
: 神經發炎欸….希望早日康復QQ
: 連prp都不用看起來還好
: 這算是疲勞？
: 教練怎麼規劃的
: 吃合力他命？
: 看起來比預期的好啊
: 神經發炎聽起來好可怕
: 被放太多圖，手指搖太多了
: 呼..
: 缺乏B1嗎
: 今天球速很不錯
: 這季能健康的站穩先發，喜歡他投球的節奏，非常很流暢
: 當年果斷點處理骨刺早就起飛了 拖了2年真可惜
: 這個WHIP進入例行賽會被玩死
: 3bb還是很爛
: 他節奏很舒服
: 其實不太優 這樣很燒牛棚
: 面對其他隊一軍要投五局都很辛苦，教練團很難用。
: 是不是變壯了？
: 又是高…
: 雖然只有兩場但爪在大巨蛋打擊好慘
: 還是高UJ蹲捕令人安心
: 高第6局的接球很糟
: 但是傳球到一壘到底有什麼毛病
: 高黃兩人都犯錯
: 反正農場又養不出來更好用的 高就繼續雷沒關係==
: 捕手的任務很不簡單 願意練新人給推
: 徐看起來有點慢啟動個性，至於另外一個還有很多東西要
: 修
: 奇怪 其他球隊捕手至少勉強堪用 就爪爪的一直退步
: 平野這樣感覺是下重話了
: 今天整隊打擊狀況 平野會吐血
: 不過爪每年都會選捕手但每年都不能用，有沒有想過可能
: 不是選進來的捕手問題？
: 就問王峻杰 陳智弘這兩個是能教出什麼?
: 兄弟要不要乾脆去問阿福要不要來當捕手教練算了
: UJ打擊不行傳球也糟  剩接球了
: 兄弟捕手今天都沒給人安心感
: 再這樣下去結合平野想用土投，準備找阿福回來吧
: 高UJ感覺整個人都不再狀況內 打擊 守備一團糟 春訓都在幹
: 嘛
: 捕手再繼續這樣 平野大概就要請小劉找阿福來救了吧
: 他個人鳥就算了 爪爪兵多將廣居然沒人把他擠去二軍
: uj打擊不行，現在守備也開始雷了
: +G來蹲都比黃高這兩個好用多了
: 菜捕這時候不給他練 什麼時候可以上
: 不知道是不是錯覺 看UJ站上打擊看起來整個人怕怕的...
: UJ是有什麼恐懼症嗎 瘦成那樣感覺也是不合常理
: WBC 一蹶不振
: 高之前不是流感嗎 看他瘦成那樣
: 得流感會瘦成那樣子嗎?
: 捕手需要客座教練救一下
: 現在請客座教練來救來得及嗎 都官辦熱身賽了
: UJ穩了
: 還我陳家駒
: 能用的教練都能隨便丟了，還期待這隊能教什麼嗎XD
: 05為什麼機會變少了
: 林吳前陣子也流感的樣子 不知道後面恢復如何
: 之前有60號不簽…
: 笑死，捕手爛成這樣要不要乾脆讓家駒當補教？現在的那兩個可
: 以掰了。
: 投捕失調是開季戲碼，平野挫咧等
: 球來就打
: 卑排王子
: 金鋒+大豐~~2001 三四棒組合~ 融合~~
: 也有腰傷
: 球來就打
: 小光哥
: 球來就打
: 棒球界有誰不認識豐哥
: 成年人去打國中棒球不講武德。
: 很會打全壘打嗎
: 球來就打
: 豐哥  有腰傷   是豐哥沒錯了
: 應該要育成理光頭 二軍平頭 這樣好分辨
: 應該要教練全部染髮
: 哇，那染髮的一軍球員下二軍就．．
:                             再染回來就好
: 還好還可以吃白飯
: 日本就喜歡搞這些階級對立
: 出國比賽老將可以出飯店去逛街，其他人只能關在飯店
: 還好吧 有分別選手更想拼
: 這ok啦
: 原來日本出國還有這個潛規則喔
: 中信兄弟又領先全球了
: 應該理平頭
: 日本出國那個是除扯的吧 上次WBC日本被拍到不分老將
: 還是菜鳥都一起外出血拚
: 更正一下 胡扯
: google 中信兄弟 二軍守則
: 呵呵 這種八股規定換個隊肯定酸爆
: 下二軍第一件事 把頭髮染回來...那上上下下的該怎麼辦
: 染髮球員因傷下二軍，先理個容先XD。
:   那上上下下的該怎麼辦 要染髮的就理光頭八
: 之前不是也有說球衣要不同？
: 上上下下的就不要染阿 代表你還不是一軍咖
: 反觀米國某球隊只要剃掉鬍子
: 台北中山國中嗎？
: 台中中山國中
:   一步表示:
: ***的母校 台中國中組的強隊
: 台中青少棒就屬中山和西苑最強
: 古林、劉基宏、戴培峰及曾峻岳都是中山畢業的
: 今年台北的國中棒球學校還沒有到這摸強。新北的比
: 較強一點XD 今年八強為台中中山 台南民德 新北二重
:  桃園新明 桃園仁和 高雄忠孝 台東泰源 台東卑南
: 台北比較有名棒球學校就是長安國中 重慶國中及大理
: 高中國中部
: 經常看到我大理國高中學弟在河濱固定球場練習呢！
: 中山國中 南京復興 忠孝復興
: 慢
: 留名
: 慢
: 超慢
: 超慢
: 超慢欸
: 慢
: 慢
: 慢
: 慢
: 留名
: 慢
: 慢耶
: 慢死
: 人都回來了
: 撈
: 超慢
: 慢
: 撈
: 慢
: 慢 不過在現場很嗨
: 猛啊
: 超慢
: 超慢
: 太慢了
: 慢
: 超慢
: 留名
: 慢
: 超級慢
: 慢
: 超級慢
: 慢
: 已經慶祝完了
: 我在現場
: 慢
: 留名
: 超慢
: 名字太難打
: 慢..留名！
: 確信撈 超帥
: 被大家猜到 他打得出去XD
: 屌 留名
: 超慢
: 沒人搶
: 留名
: 炸裂文也要熱身嗎
: 超慢
: 慢
: 超慢
: 超慢
: 讚
: 還是要靠撈哥
: 名字太難 沒人搶
: 留名
: 超慢
: 慢
: 留名
: 超級慢
: 首轟
: 帥帥帥
: 慢
: 好遠
: 超慢
: 歷史留名
: 留名
: 慢
: 超大隻
: 等很久耶
: 慢 但我要留名
: 神串留名
: 大家沒想到。。居然是 。。
: 超好轟
: 留
: 撈出去了！
: 超慢XD  沒人想得到會炸
: 留名
: 果然還得是撈哥呀
: 沒人想到吧
: 慢死
: 字太多沒人想搶
: 留名
: 見證歷史沒人搶
: 前面有人說撈哥巨蛋撈不出
: 超慢 都下一棒出局了
: 爽啦
: 留名
: 留名
: 神串留名
: 太神啦撈哥
: 留
: 超爆慢
: 果然還是撈哥
: 亞錦賽後第一隻？
: 留名
: 留名
: 現場看好爽
: 挑戰巨蛋最遠～～
: 留名大巨蛋
: 撈！
: 人在現場留名！
: 讚
: 慢死
: 熱身賽
: 人在現場推
: 吉力吉撈 鞏冠 六隊沾一下沾一下大巨蛋的哦
: 還是中外野
: 留名
: 留名我在現場
: 好猛
: 留名
: 派這二軍咖，怎麼會意外
: 好扯
: 留名
: 留名
: 果然還是撈哥
: 哥吉撈777777
: 果然只有怪力才尻的出去
: 撈哥
: 7777
: 咬到就有
: power99
: 哇
: 猛
: 果然就是要撈哥才有得撈
: 炸
: 超遠
: 帥
: 炸
: 直接挑戰中外野，狂
: 媽，我在現場
: 打雜魚不算啦
: 發球基
: 猛
: 留名
: 還得是撈哥
: 超猛
: 熱身賽大巨蛋第一支
: 留
: 現場留名
: 留名
: 超慢
: 扯
: 留名
: 留名
: blue了blue了
: 留名
: 聽說大巨蛋很難打
: 我要哭 撈哥太帥了吧
: 留名
: 留名
: 熱身賽也算正式紀錄嗎?
: 現場看真的很爽
: 官辦應該算吧
: 留名
: 推
: 現場看到 超爽
: 現場爽啊
: 歷史留名
: 要麻打不出去 出去就最遠的
: 還得是你 撈哥
: 中外野也太猛
: 扯
: 超遠的，超猛的撈
: 不是新秀了
: 留名
: 說到做到耶 好猛
: 留名
: 現場值了
: 現場很嗨
: 正中外野，撈哥貨真價實的大砲
: 推爆
: 撈：聽說很難
: 留名
: 名字太長了 撈哥7777
: 笑死 徐去年就炸成那樣 被炸很正常
: 留名
: 熱身賽首轟
: 讚
: 撈
: 留名
: 留名
: https://youtu.be/oHVfU32owJ4
: 留名
: 留名
: 留名
: 留名
: 喔喔
: 撈哥留名
: 留名
: 挑戰最遠的中外野還綽綽有餘，太猛啦~~~
: 猛
: 留名
: 留名
: 撈哥 留名！！
: 歷史留名
: 留名
: 歷史留名！
: 帥炸
: 留名
: 留名
: 中職選手巨蛋首轟,看中職正式季賽首轟是誰了
: 留名
: 留名
: 留名
: 留名
: 真 怪力
: 中外野 超強！
: 留名
: 留名
: 留名
: 近年少數超強的高階旅外
: 留名
: 大巨蛋轟 太神
: 第一炮
: 真實力沒得酸 恭喜
: 留名
: 撈哥猛的 留名
: 怪力！
: 鞏冠：大巨蛋很難嗎？
: 紀錄上不算？，要等正式比賽？
: 留名
: 應該是例行賽才有算正式紀錄
: 我撈太帥啦
: 因為中職紀錄當然只算正式賽啊
: 你看林智勝全壘打會把熱身賽的全壘打算進去嗎XD
: 吉里吉勞鞏固
: 撈
: 熱身賽而已大家在留名什麼...真的會有紀錄邦邦已經不知道
: 但還是很爽啊 因為中職選手好像沒在巨蛋打過hr
: 簽到留名
: 很會打中外野
: 留名
: 強
: 熱身賽算的話，乾脆賽前練習也算好了
: 賽前練習中職球員不知道早就打幾發出去了
: 留名
: 留名
: 留名
: 留名
: 留名
: 熱身賽中職還是有紀錄的 只是沒放在例行賽而已 跟賽前練習
: 不一樣
: 可以滑坡成這樣也不容易
: 撈
: 終於
: 真 實力
: 撈
: 推
: 神串留名
: 帥
: 留個名
: 留名
: 留名
: 留名
: 猛
: 留名
: 現場看好猛 直接挑戰中外野
: 留名
: 神串留名
: 推 不過正式賽跟熱身賽還是不同啊☺
: 留名
: 留名
: 現場留名
: 留名
: 撈！
: 好興奮哇哭哇哭
: 來台灣可以享受女孩+耳聾電音
: https://imgur.com/hfMrPft.jpg
: 樓下支援.JPG
: 希望大聯盟球打好就好 不要學這個…
: 希望未來有機會來台灣體驗正港的女孩
: MLB也想學?
: 笑死，台灣就是抄韓國的，還正港咧
: 台灣是抄韓國的 但是更發揚光大
: 跟台灣一樣 韓式應援也是電子音樂+舞蹈
: 大都會王電火不是也有興趣XD
: 韓國啦啦隊的穿著和跳的舞比台灣更大膽,更容易讓人興奮
: 很懂
: 因為MLB比賽精彩度極高，不需要靠啦啦啦隊吸引人入場
: 買票
: 高尺巨蛋場地好應該是比賽前幾天，有好好的整地到MLB
:  比賽可以接受的程度
: 笑死。最近是不是用腰過度？
: wakuwaku
: 台韓啦啦隊在美國會不會iwin
: 發揚光大是指幼稚園式舞蹈嗎
: Howard：女孩真的超棒的
: 好澀喔蘿蔔
: 我好興奮R
: 發揚光大到連球員知名度沒女孩高
: 阿部：我懂
: 想玩亞洲女孩了哦
: 明年來臺灣啦
: 女刺客
: 我敢保證這情況發生在台灣肯定會出事
: 誰會這麼早出門，大部分人一定都快開打才會進場
: 機翻還貼出來
: 大谷都打完了 哭死也沒用
: 就一堆人硬要拖到開賽前進場啊
: 沒有請主審先喊個休息嗎
: 顆顆 那我開賽前3.5小時就先要進去了
: 有先講哦 一堆人卡外面就是自己的問題
: 門票上的說明寫的很清楚，閱讀能力有問題？硬要拖到
: 開賽前到
: 即使有先講 還是會有一堆民怨XD
: 字太多 刁民不會看的
: 自己不提早一天來排 怪誰
: 讀賣巨人來台的交流賽，5點打，也是提前3小時，2點
: 就開始進場了
: 夠不夠聰明的差別
: 主審不會宣布比賽暫停一下，我在路上了啊(X
: 球迷很忙的，怎麼可能先到坐在那邊等
: 比賽暫停一下笑了
: 哈哈大笑
: 下次記得要當個聰明用蛋人
: 哈哈大谷下班了
: 大谷下班了
: 好慘
: 有慣例球員到齊比賽時間到，球迷遲到要比賽暫停先休息的
: 嗎？遵守規則很難？
: 邁阿密國際：我更狠 直接讓買票看不到
: 開賽前我臨時通知改書面看球
: 極少人會比賽前三小時到場吧......
: 誰在跟你開賽前臨時通知,早就告知自己不看的
: 球迷都還沒到 你就開打 是不能暫時休息等人一下?
: 為何要剝奪球迷觀賽權!
: 推文小心XDD
: 音響整個悲劇....
: 喇叭跟轉播不是很好
: 現場音響完全悲劇
: 為什麼要跟風？？
: 收音收成這樣
: 音響很尖銳
: 音響超悲劇，螢幕跟現場聲音合不起來
: 現場聽好可怕
: 今天邊荷律有來看球賽
: 音響目前沒救 看遠雄要不要改 不然沒救
: 味全龍加油
: 沒調整音響大部份區域都是回音
: 覺得遠雄不會改..... 只能期待認養的企業來改吧
: 因為設計初期台灣根本沒有球賽表演這種東西
: 采子這麼有愛?
: 看來只能專門打棒球了
: 美秀都結束了....
: 公視+在第幾台啊？
: 現場聲音體驗完全悲劇，巨人戰就這樣了
: 公視+是網路串流
: 現場耳膜快破掉
: 留名
: 中職首場大巨蛋賽事
: 大螢幕跟現場感覺有lag
: 上次巨人戰 聯盟完全沒改進音響和螢幕資訊的問題
: 現場螢幕慢好幾拍
: 小玉加油阿
: 緯來圖奇開播
: 如果辜拿下大巨蛋的話 拜託換個大螢幕+環狀LED 音響全換
: FB有三組人平常0棒球，竟然今天也跟風了
: 也不知道是不能改還是來不及改 看來這季就是且戰且走
: 圖奇免費的話建議給個網址吧
: 那是遠雄要改進的吧???
: 只能祈禱辜早日拿下大巨蛋
: 目前是按照原設計圖施工，要改之後再改
: 不然改來改去大巨蛋要拖到什麼時候
: 1F張34…
: 說給就給喔
: https://m.twitch.tv/vlsportofficial
: 辜要買是假消息，新聞都講了
: 中職要怎麼改？球場是遠雄的
: 辜加油吧如果真的有心要拿下的話拉....
: 現場在乾等嗎？
: 這場記者也是來一堆
: 轉播的聲音還好，新聞台的聲音聽起來就真的很糟
: 大巨蛋連熱身賽都要開球儀式？
: 老娘有去嗎？
: 現場音響 唱歌真的滿滿回音
: 今天測試三地開打票房
: Echo好嚴重
: 那還想開演唱會.....
: 剛剛兄弟應援團在吹老甩的歌
: 現場效果真的蠻差的
: 現場音效真的悲劇
: 什麼都要開球 傻眼
: 音效從亞錦賽就爛了
: 演唱會的音響是另外架設的 不會用到大巨蛋的系統
: 演唱會應該會另外用他們自己的喇叭吧
: 地檢署？
: 就算自己的 這種蛋型場地本來就是回音會一直互打
: 內野擋視線的欄杆什麼時候要改?
: 官員下去好嗎
: 回音、螢幕、播報台、啦啦隊音響互相干擾
: 小葉蹲，面子真大
: 穩了啦
: Ya
: 很急
: 好球...？
: 莫名其妙就投出了 = =
: 這樣也好啦 不浪費時間 好評
: 第一次吧，不知道要等倒數
: 不拖時間也好啦
: 投得這麼歪也是不簡單
: 趕時間啦
: 時間快拖到快開也不錯
: 比個讚
: 外野有開嗎
: https://i.imgur.com/QRmsPUq.jpg 老葉撿球
: 葉總好累
: 因為回音的關係，貴賓可能聽不到 XDDDD
: 比個讚好不好
: 自己也知道迴音很大啊
: 喇叭耶
: 顏色好怪
: 剛剛應該沒有30秒
: 轉播室真的小
: 喇叭
: 緯來 林東緯 潘忠韋
: 外野沒開
: 24CPBLTV    序號hami
: 轉播室好小的感覺，喇叭快塞滿了
: 人山人海
: 媒體室的窗戶視野也太窄了吧
: 完全聽不清楚
: 原來兩邊都有派啦啦隊
: 緯來:林東緯+潘忠韋
: CC
: 今天美秀幾點開始唱的?
: 本後LED廣告看板滾蛋了
: 這場算是中華職棒大巨蛋首場嗎?
: 4
: 歡迎來到投手天堂大巨蛋.今天啾竟會不會開轟
: 4點30之前
: 希望以後固定這個視角拍攝
: 有人知道現場的帶應援  是用球館的音響嗎
: 味全除了捕手大概就是開幕陣容了
: 味全有樂隊
: 小龍女也有來喔
: 又是頂哥第一棒
: 一三壘側應援對決
: 熱身賽假日場兩隊都會出女孩
: 為啥一直有背景音啊
: 黃澄澄一大片
: 味全龍的衣服是粉紅色的？
: 今天是無限映像製播
: 比賽都開始了 還在放背景音樂?
: 忘記切成現場音喔
: 愛爾達背景音沒關好怪
: 沒現場的聲音嗎
: BGM要播多久
: 愛爾達一直有背景音..
: 本後沒有廣告囉？
: Twitch的畫面比公視快很多
: 現場音呢 還在熱身是吧
: 沒現場音？
: 導播再睡？
: 味全對大巨蛋有不陌生嗎
: 現場音不見了
: 上次17那個真的很突兀
: 愛爾達問題 緯來圖奇正常
: https://imgur.com/a/F4K1Im6
: 超好笑 沒現場音以為在看回放XD
: 爛
: 音樂很吵欸
: 愛爾達在幹嘛
: BGM可以關了吧
: 現場音…
: 緯來:冷氣氣流會把球吹回來
: 愛爾達沒有現場音在幹嘛
: 三小 為啥沒現場收音啊
: 導播也在熱身賽喔
: 背景音關掉啦
: 岳弟可惜
: 現場音…
: 直接看緯來圖奇吧各位
: 白痴愛爾達 關背景音好嗎
: 要多久才會發現啊
: 現場沒計時器？
: 公視這邊正常
: 圖奇還比緯來第四台快
: 緯來正常
: bgm...
: 愛爾達導播還在睡
: 幹嘛放音樂 智障
: 愛爾達笑死
: 魚柱加油耶
: 現在是愛爾達體育新聞？？？
: 有夠不專業
: 放音樂很像在看回放..............
: 愛爾達配樂應援
: Bgm 不停哎
: 愛爾達爛死有夠雷的
: BGM要播整場？
: 愛爾達背景音樂可以關掉嗎
: 愛爾達搞笑
: 爪爪好弱==
: 笑死 愛爾達沒人在聽轉播的聲音喔
: 轉播還在熱身
: 爛死...今年也不轉播大聯盟熱身賽
: KKK
: https://i.imgur.com/uMbWIvj.jpg 114 後排也蠻不錯
: 圖奇比緯來快是正常好嗎
: 愛爾達是放爽沒...
: 呷K
: 已轉緯來圖奇
: 愛爾達的音樂要放多久啦
: 邦邦不要的
: BGM不間斷好好笑
: 不會看緯來嗎
: 愛爾達還在春訓
: ？？？
: 音樂是怎樣
: 愛爾達真的在鬧
: 現在在幹嘛？變賽前畫面？？
: 愛爾達 E
: 廣告回來還有背景音！
: 廣告後 音樂還在
: ????????????????????????????
: 完全聽不到現場聲音，放那音樂幹嘛
: 還來啊
: 巨蛋燈光感覺有點昏暗
: 背景音還在，哈哈
: 笑死，廣告回來還持續BGM
: 還在放 放不膩喔
: 緯來圖奇熱身賽也是免費的啊
: 愛爾達還在春訓拉
: 音樂要播多久
: 真無言
: 看緯來tw咩
: 笑死 愛爾達BGM要放多久
: 巨蛋不適合站立應援 前後排高度差不夠
: 各半主場 更有對決氣氛
: 其實主視角應可以再調，現在這個還是比較不舒服
: 笑死 廣告完音樂還在
: 愛爾達是沒人在看ptt?
: ELTA BGM要放多久
: 笑死
: 采子第一棒這排法太咩居可了吧
: 徐70的球速也太悲劇了...
: 是不是愛爾達沒買聲音XDDDDDDDDD
: 兩邊啦啦隊對抗好有趣！！
: 沒球速嗎
: 也不說是壞掉還是怎樣
: 徐 在大巨蛋 應該不會被炸了吧
: 終於
: MOD為何有干擾的背景音樂
: 壞球?
: 好了
: 這球速很難先發
: 終於好了
: 停了
: 終於關了
: 有球速，但是字不太明顯
: 笑死 終於有現場音了
: 睡醒了
: 終於好了
: 現在才發現 zzz
: 導播都沒在看內容的
: 接到盜版的訊號
: 球速用白字是看的到？
: 球速那顏色真的也不好看
: 有夠傻眼 愛爾達 在幹嘛
: 控球真慘烈
: bb
: 首轟要來了？
: 分兩邊啦啦隊對抗好讚
: 測速槍是不是又沒調好，徐球速有這麼慢？
: 現場沒計時？哪招
: 爪帽的logo怎麼換了  之前的比較好看
: 徐看起來不太行欸
: 對徐70完全沒有期待感
: 導播現在才發現聲音沒切回
: 這是春訓球衣
: 兄弟這套是春訓的
: 總算好了
: 投捕都姓徐 應該是史上第一次
: 炸裂
: 真的來了
: HRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRR
: 首轟
: hr2
: HR
: 哇靠
: 徐70真爛
: 肉包球
: 笑死 誰說不容易轟
: HRRRRR
: 哇 好難得巨蛋炸裂
: 哇！
: 最遠的炸裂
: 哇靠
: 笑了 徐真的是全壘打機器
: 好猛
: 笑死
: 鞏冠
: 888888888888888888888888888888888888888888
: 炸
: 水啦
: 果然是撈歌XD
: 大肉包
: 777777
: 哇操
: 炸啦
: 突然發現緯來圖奇 影音不同步
: HR
: ?????好扯
: 鞏冠：聽說不好打全壘打?
: 果然首轟是他
: 來了
: 中外野欸
: 就是等你了
: 777777
: 太神啦
: 撈哥中職第一炸
: 酷斃
: 中外野!!!!!
: 還真的轟了
: 靠
: 中外野欸
: 投手天堂就這？
: 鞏冠：聽說這裡很難轟??
: 鞏冠:?? 誰說很難打全壘打的
: 沒人發
: 直接中外野
: 炸！！！！！！！
: 好鬼
: 肉包笑死
: 777777
: 哇 撈哥不是亂講的
: 好扯
: 帥
: 真的猛
: 徐 真的每場都會被轟
: 沒人搶？
: 徐70還是不要先發好了 根本沒進步
: 聽說很難轟？
: 猛
: 首轟
: 沒人發
: 撈哥
: 全壘打留名！
: 好大支
: 炸裂文太慢了吧
: 撈哥：大巨蛋很難打全壘打？
: 好強
: 還是要靠撈哥
: 沒有人 po炸裂文
: 不是說很難打嗎...
: 鞏冠跟鬼一樣
: 鞏冠：大巨蛋全壘打 聽說不好打？
: 沒人搶
: 投手天堂就這？
: 真的不難
: 打到就知道了
: 屌打巨人
: 好猛呀
: 過滿遠的
: 777777
: 好像打小鋼珠XD
: 投手有夠爛
: 兄弟土投先發真是比慘的
: 還是要給專門的撈歌
: 撈哥還得是你呀
: 直擊中外野
: 現場看撈哥扛出中外野
: 撈哥：書逸可以轟
: 巨人：
: 不就還好現在還是熱身賽階段
: 鞏冠：大巨蛋有很遠嗎？
: 才在說中外野很難打全壘打
: 好紮實，徐這樣不太行啊
: https://i.imgur.com/eX0qO97.jpg
: 球球紮實
: 緯來聲音比畫面快
: 爪真的是很會紀錄製造
: 紅中球，看起來狀況很好
: 還好有秀秀
: 看限動就摸透大巨蛋的男人
: 控球真差
: 低調人要加油了  還在調整 被K率有點高
: 早知道就派味全去打巨人…
: 新投手來天堂也像地獄
: 兄弟土投先發能吃局數的 少之又少
: 希望國際賽也能有這種表現
: 還以為只有我聲音比較快
: 基鴻也要來炸一發嗎?
: 影音有點不同步
: 中紙哪一位土投行的 若C古林這種因為有傷勢疑慮不然也出
: 緯來 聲音比畫面早
: cccmm哈哈哈
: 每隊都三洋投怎麼讓土投成長
: 基鴻外角還是罩門
: 從二樓看球好小？一下子就出場了？
: 球速的顏色好不明顯
: 我道歉 謝謝撈哥打臉
: 瞎揮
: 不死三振
: 這控球真是爛到笑
: 不死KY
: 真爛
: 捕手？
: 這也太慘了吧
: 不死三振
: 笑死
: 這叫職業？
: 往地上砸到底...
: 本壘後蠻遠的
: ？？？外角是不是還是弱點
: 這投手鍋比較大吧 控球超慘
: [快報］大王被K
: 郭穿味全 怪
: 控球真的好爛
: 應援完全沒改耶
: 味全有買版權唷
: 應援曲沿用
: 外角真的肉眼可見的弱點
: 怎麼牽制快跌倒
: 徐會不會投不完兩局啊
: 凱文跟余謙要扛到底嗎今年?
: 難得的是連詞都完全沒改
: 感覺連第一局都投不完 好慘
: 原本詞也沒幾句吧
: 控球.......
: 選手搞不好自己應援聽習慣了 改應援應該會覺得怪怪
: 感覺投不完
: 一個半局是要投多久
: 這當年怎麼旅外的
: 這控球到處噴 重點球速還不快 = =
: BB
: 這旅外？
: 爪的投手養成…
: 熱身賽就算了 例行賽就不想看到徐70...
: 好慘
: 去二軍先發吧
: 不是超壞就是挖地瓜
: 投手也太慘，兄弟春訓在幹嘛？
: 連一球郭都能選bb
: 徐到底在投三小？
: 要把自己投倒了
: 這是爪的未來嗎
: 真慘，沒幾個投手能用的
: 熱身賽就是拿來測試可用之兵
: 平野坐不住了
: 好吧 爪連先發土投都沒有，顧不得呂牛棚了
: 斷棒
: FC
: 這三小控球啊，球速不快又亂飄
: 話說熱身賽開始投球計時了嗎
: 愛爾達聲音不同步
: 兄弟今年選秀繼續選投手吧
: 低階旅外真的不要再前三輪選了
: 小徐這狀況不行啦
: 呂目前也是130戰隊 今年大概就這樣了
: 郭跑真慢XD
: 龍迷氣勢好強
: 有計時 但大巨蛋沒裝計時？
: 鄭就很不錯啊 還是要看人
: 新嗆司聽起來不錯
: 緯來也有一點不同步
: 轉播聲音比畫面快
: ？？畫面呢
: 阿信死壘上
: 鄭不是有傷勢疑慮 結果真的壞了
: 天哥
: ????
: @@
: 導播？
: 牽制出局
: 笑
: 小葉笑了
: 導播菜鳥?????????????
: 天哥笑死
: 導播 在幹嘛
: ？？？
: ......
: 導播？？？？
: 不愧是你 天神
: 圖卡底色白 球速白？？
: 現場好吵，放很沒質感音樂
: 這啥鬼 沒畫面
: 牽制出局
: 天哥  害我們小葉又微笑了
: 哩溝皂
: 天哥恍神
: 緯來？
: 拍的不錯
: 這啥XDDDD
: ？點點點
: 天哥日常
: 抓
: 這啥轉播XDDD
: 郭天信 哩勾造！
: 投一年就大傷 恩...很不錯
: 天哥好人
: 日常
: 郭天信 各種死在壘包上
: 有牽制技能
: 導播？？
: 好雷天哥
: 原來是天哥 那不意外
: 導播還在熱身
: 小葉：去年對面沒這麼厲害啊
: 天哥日常
: 日常
: 笑死 鏡頭沒切到就莫名其妙死了 恍神?
: 導播切特別遠的鏡頭 why?
: 導播看徐看到睡著了
: 這牽制好突然 厲害
: 天天開心 過芋仔
: 導播睡著？
: 笑死 低級的出局
: 怎麼出局的
: 郭天信也太常被牽制出局
: 轉播不給天哥鏡頭 點點點
: 大巨蛋計分板也沒打擊數據 真鳥欸  現在都拿掉是怎樣
: 大巨蛋迴音大，所以啦啦隊移去外野更適合
: 不同步
: 公視的聲音感覺也是快了一點
: 只好抓遠鏡頭補
: Movie Time劇場時間 天哥就掰了XD
: 大巨蛋的計時 在LED看板上
: 林暉盛會來先發嗎?
: 感覺是源頭訊號問題
: 導播卡天==
: 大巨蛋沒計時有點扯
: 笑死，熱身賽不是把握機會對決，是練牽制
: 是說大巨蛋這音響 未來是認真想開演唱會的嗎?
: 好球帶超小
: E
: 我看了什麼
: EEEEE
: 粥也一起帶來了？
: 牽制也可以酸喔
: 超級討厭
: 煮粥
: ？？
: E
: EEEEEEE
: EEEEEE
: 這臂力也太...
: 還得是你啊張政禹
: EEEEEEE
: 傳啥
: 這也能粥= =
: E
: 粥了
: 滑龍粥
: 郭嚴文 不虧是樂天來的 守備好爛XDDDDDDDDDDDDDD
: 超級喜歡E
: 把粥帶來味全了
: 這誰的鍋
: 熱身賽
: 難怪樂天不要
: 拿莫的手長應該接的起來
: 感覺是沒接好
: 好爛
: 抓了波！
: 艾普勒以為還在富邦
: 這有很難接?  笑死
: 很有拼勁的守備 90分了
: 酒紅色的粥？
: 60人外水準
: 日常滑龍粥
: 這應該是郭沒接好
: 拿莫就接到了
: 吱吱出來都一個樣
: 天母和巨蛋的彈跳有差
: 滑龍舟熱身
: 邦化了
: 學弟都傻了 這球學長你沒接到？？
: 這球拿莫應該接的到
: 一個彈跳應該要接到啊….
: 沒落地 只是接近地上
: 艾：藍色跟紅色都在賣粥啊
: 剛剛那傳球有落地嗎?
: 這手套是不是剛買www
: 去哪都有粥吃
: 應該是不適應巨蛋的彈跳
: 這球沒落地啊 郭嚴文的鍋
: 郭不太適應，這樣也在漏
: 快落地
: 棒球本質都做不好  難怪只能靠啦啦隊宣傳
: 沒彈跳 笑死 還在適應彈跳啦
: 喇叭真的好破
: 軟
: 車欠
: 郭沒在大巨蛋出賽過阿
: 愛普辣
: 如風 真涼了
: 現場聲音都糊在一起的感覺
: 蛋內夠冷不需再涼
: 這好球?
: 影音看起來是同步了
: 字卡時數用白色真的無言 看不太清楚
: 艾璞樂好像音樂家教班的名字 囧
: 在現場 音樂太大聲了 好吵
: np
: NPPPPPPPPPPPPPPPPPPPPPPP
: NPPPP
: 天網！
: 天網
: 天哥 贖罪np
: 天哥：測試一下場地
: NP
: NP
: 鳥碰
: 天網開啟
: 還以為要掉
: 天網
: 天哥！！！
: 速度真快
: 天網
: !!!
: 以為要落地了
: NP!!
: NP 送一個出局數 馬上還你一個
: 天網真的屌
: 天網
: 天哥招牌NP
: 就說吧 還敢嘴牽制出局啊 打臉酸民 啪啪啪
: 還好是大巨蛋撲下去ok
: 尖銳的聲音聽起來更尖銳了
: 猛
: 測試一下草皮好不好滑
: 守備就是屌
: 差點變鳥安
: 天哥能力值全點守備了
: 還好是大巨蛋
: 還有天黑嗎
: 音樂超大聲 超躁的
: 兩隊可不可以不要放音樂？用樂器就好，現場很痛苦
: 沾一下撲接喜氣
: 靠手套 先發的天哥
: 重點不同步
: 影音不同步修好了
: 音響有夠吵
: 看來現場音響還是跟巨人那時候一樣，聽久了很悶很想睡
: 大巨蛋的現場應援體驗真的很差 勸大家別盤了
: 球速是翻拍現場大螢幕，所以是白色
: 但沒做色彩反轉就是出包
: 大巨蛋音響都開很大聲
: 球速可以別用白色? 那個白癡弄得
: 我在現場戴耳機聽轉播，擋外面的聲音
: 這種室內放音響坐整場會很躁
: 主辦單位調整一下很難嗎 吵死了
: 轉播單位可以換顏色阿= =
: 白底白字真的很蠢
: 大巨蛋適合看球
: 所以我說沒做色彩反轉就是出包阿
: 那個音響是在天花板嗎，坐二樓吵爆
: 白底 球速用白色字 天才
: 室內球場開音響真的吵
: 買票受罪
: 三地同時開打  對裁判的調度會是挑戰
: 妹子
: 球速用白字真的點點點
: 緯來看來今年走不少人 連導播都很菜XD
: 二樓特別大聲 吵死人
: ？？？？
: EEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE
: 誰在一壘
: 誰在一壘
: 誰在一壘
: 誰在一壘
: e
: 誰在一壘
: 嚴文的一壘？
: 誰在一壘
: ?
: 誰在一壘？？？
: XDDDDDDDDDDDDDD
: 喔幹好扯
: ??
: 人咧
: 誰在一壘
: 笑死
: 誰在一壘
: 郭嚴文又出包了
: 今天大巨蛋不是緯來製播
: 搞笑
: 誰在一壘
: 還得是你啊 阿文
: 笑死XD 郭嚴文大洞
: 誰在一壘
: 在幹嘛啦
: 誰在一壘
: XDDDDDD
: 郭真的XD
: 誰在一壘
: 誰在一壘？
: 誰在一壘
: 誰在一壘
: 導播睡著了？
: 笑死
: 笑爛誰在一壘
: 笑死
: 誰在一壘？？？？
: 2e
: EEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE
: 龍粥
: 外帶粥越來越大
: XD
: 誰在一壘
: 謝謝你 猿文
: 誰在一壘
: 誰在一壘
: XDDDDDDDDDDDDDDD
: 誰在一壘
: 粥一碗不夠再來一份
: 樂天的fu
: 馬上被拉掉喔，好嚴
: 誰在一壘？
: 暗號沒配合？
: 誰在一壘
: 難怪被丟
: 誰在一壘！
: 在玩致敬喔
: 誰在一壘2024版
: 我會被郭嚴文笑死XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
: 拿莫比較好
: 一壘沒hold ?!
: 誰在一壘
: 沒有人XDDDDDDDDDDDD
: 我龍：怕
: 選郭來幹嘛
: 孫東寶:誰在叫我?
: 看電視都覺得很吵，聲音糊在一起，又愛大聲
: 郭嚴文在幹嘛 過太爽？
: ？？？？？？？？
: 怎麼會這樣
: 一壘界外有點近
: 誰在一壘？？？
: XDDDD
: 艾是不是要扁人了
: 兩好三壞兩出局 不守正常吧
: 誰在一壘
: 這完全一壘手的鍋
: 綜藝節目嗎
: 三壘我不知道
: 兩出局當然沒在壘上吧
: 一壘有人 郭不是應該在附近嗎
: 誰在一壘
: 2 out沒hold 正常吧
: 樂天的粥帶到味全 無違和
: 只有一壘有人為什麼不hold?
: 爪超級喜歡
: 這在哪一隊都依樣吧？
: 2出局滿球數 沒有hold 一壘
: 笑死
: 郭都沒準備，自己要傳的
: 誰在一壘
: 暗號還沒記熟
: 中職日常就是歡樂
: 到底在幹嘛
: 不hold正常
: 今天轉播問題很多耶
: 看棒球就是要享受臨場的聲音 音響都蓋過了
: 緯來圖奇 還會斷音
: 這狀態 不太會hold啊
: 誰在一壘
: 這不就投手要突襲 沒默契
: 郭嚴文還不換掉??????????????給大師兄都好
: 導播這個飛球一開始拍哪裡
: 一壘的問題
: 艾好強喔，邦邦怎麼不要
: 一壘手兩次失誤
: 送分題還得不到分笑死
: 這局完全看郭嚴文show
: 艾我記得是自己要走的吧
: 現場沒計時
: 一壘有人而已當然要hold
: 要不是一壘在搞，爪上不了壘
: 是艾不想留邦 不是邦不要吧XDDDD
: 艾前幾場都掉分欸
: 三壘高飛球導播抓三壘手都可以差點出鏡？
: 不習慣站一壘嗎 竟然不hold
: 換捕手了
: 艾是自己要走，不是邦邦不要
: 小飛球，結果一開始往中外野那邊拍
: 為啥直接換捕手啊
: 郭嚴文有夠搶鏡XDDDD
: 換UJ幹嘛 卡新人
: 不想留在邦邦合理吧  看看肯特的援護率XD
: 早期人聲應援在大巨蛋會超有氣勢，現在音樂應援真的很吵
: 吹空調看巨蛋 就是爽 不用流汗
: 味全是用音響還傳統？
: 控球好噴
: 70的控球真的不行
: 看徐投球真痛苦
: 球速顯示顏色也太
: 快變BB槍了
: 味全今天是喇叭，嗆司才放音樂
: 爪音樂開好大
: 味全今天是吹奏應援就很好
: 我也覺得大巨蛋禁止放音樂，只能樂器跟人聲
: 控球真痛苦
: 音樂應援 巨蛋回音 真的好吵XDDDDDDDDDDDDD
: 吹奏真的好很多
: 巨蛋應該就用樂器就好，喇叭超破
: https://imgur.com/a/n8gVqcX
: 樂器吹奏真的好很多
: 林孝程的打擊感覺還是用碰的 看的好痛苦
: *音響
: 音速打擊真的很沒期待感
: 音響都給爪喔？龍的音樂好散
: 巨蛋不適合音樂硬援 太吵了
: 客隊都是用音樂喇叭帶應援
: 熱身賽才會主客都應援吧
: 坐二樓，爪用球場喇叭音量有夠吵
: 龍真的只有幾個在打
: 早安午安晚安
: 突然找到好球帶?
: 看這局會以為他不錯
: 捕手有差？
: 但大巨蛋真的不適合在內野這樣狂炸音樂
: 音響真的吵…有夠雷
: 呷K
: 然候沒人提出沒計時器？不是要實施？？
: 兩邊球隊應援都用喇叭播音樂嗎?
: 日職應援不學 學什麼牛肉場的
: 小邊 7777
: 韓援站上去了
: 外緣來了
: 啦啦隊洋將
: 邊蝦橘
: 妹子
: 上次巨人戰是特例有帶應援樂器 不然都是用音響放音樂
: 蠻可愛的
: 你沒看到計時器不代表沒有設置計時器
: 蝦橘妹
: 阿橘!!!!!!!!!
: 可愛
: 裁判都有碼表計時
: 焗烤蝦登場 難怪李多慧緊張到直接回台灣 怕被取代
: 好可愛<3
: 誰在乎李多慧怎樣
: 好可愛
: 一粒才頂 棒球界黑嘉嘉XDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
: 緯來果然沒發現換人了XDD
: 小於3
: 短髮UJ真不習慣
: 啦啦隊戰國時代
: 蝦橘還蠻上相的
: 為什麼不給徐打
: 為何大巨蛋的比賽看起來就像季後賽的感覺
: KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK
: 艾不錯
: 剛剛上個半局就高宇杰在蹲了 主播都沒發現XD
: 台灣演藝圈太爛  所以很多選擇加入啦啦隊
: 變瘦不會增加實力
: 熟悉的UJ...
: 多慧開始主攻台灣音樂圈了,這部分台灣也是完全沒對手..
: uj也瘦太多了
: 坐在107前排，地板直接放一顆喇叭在這邊，吵到不行https
: ://i.imgur.com/D1mB7yZ.jpg
: 味全進攻是用小號 在第一排吹
: 音樂聲大到 聽不到人聲
: 愛普樂太強了吧…味全每個都是超S級洋投 要怎麼輸
: 出局如風
: 一隻安打都擠不出來，可憐
: 多慧+邊荷律+李雅英 超級天團
: 爪的打擊真的好難看…
: 完全聽不到球迷聲
: 會冷嗎怎麼穿長袖
: 爪超級喜歡… 不然就吳安達了
: 多慧也跟阿沁簽約要出唱片了，往演藝圈走
: 還是無安打
: 大巨蛋真的都沒看到計時器耶
: 出局如風 熟悉的打線最對味
: 無安打中
: 艾璞樂會去味全是他說要加入冠軍球隊阿
: 熱身賽NN會是紀錄嗎?
: 怎麼快就換邊?!
: https://i.imgur.com/D1mB7yZ.jpg
: 沒看到計時器
: 多慧還是韓國YG BP師妹
: 味全樂器應援真的比較適合大巨蛋？
: 給UJ打是怎樣懲罰性調度喔
: trackman應該也沒有
: 上次去大巨蛋看，本壘後有兩個投手可看的計時器
: 巨蛋的小房間也是個謎 和計時器都不知設在哪
: 味全現場的人聲超小聲
: 用吹的比較舒服
: 坐一壘都聽到三壘兄弟的應援超大聲
: 熱身賽不可能完投吧
: TRACKMAN沒有 遠雄不會買
: 啦啦隊音響好像是最己帶的，不是用大巨蛋的，一整個吵
: 中信是用球場全場的音響 味全應該是自己架的
: 爪的音響可以關掉嗎 超吵
: 多慧搞不好就不跳了 直接當藝人
: 爪的音響根本蓋台XD
: 會第二隻嗎
: 味全的真的好吵 可以關掉嗎
: 上一局蹲捕的時候就換了 主播可以多注意官網
: 這是蝴蝶球嗎
: 音響 吹奏都好 但可以不要大吼大叫嗎 誰會在室內大吼大
: 叫啊
: 迴聲的關係 兩邊都覺得很大聲
: 以為又要出去了
: 棒球場不能叫？
: 李多慧人不是在台灣了?!
: 人聲一直喊也很吵，又聽不清楚喊什
: 除了拿mic的 人聲都很小聲
: 巨蛋在對面側不是怕聲音大 是怕回聲和延遲
: ？
: 導播？
: 是牽制太快嗎？導播有點慢
: 剛剛這壞球喔?
: 凱威要加油了
: 不是撈哥
: 差點XD
: 廟會應援不是你們要的嗎
: 巨蛋還是滿幫投手的
: 在二樓感覺 附近一半都不是龍爪粉 很安靜
: 客隊的音響超大聲 主隊剛好
: 拋瓦不夠
: 魚住好喘
: 水啥毀 好吵
: 來看熱鬧的
: 左下屌
: 左下屌
: 好消息是最近兩球都還蠻紮實的
: 左下屌
: 尬
: k
: k
: 狀元還在熱
: k
: 狀元 外角滑球 還是打不到
: 捕手有差？
: 左下屌 我也有聽到^^
: 開始如風了
: 弱點 ：外角低
: 一如既往的外角
: 000vs222
: 換個捕手差這麼多？
: 劉基鴻還是不選球
: 換捕手有用？？
: 徐減少直球配球多投滑球會好一點
: 全世界都知道他的外角是罩門
: 爪的音響可以關掉嗎 超吵 好煩
: 多慧人在台灣沒有錯
: 味全的樂器可以收起來嗎 好吵 好煩
: 誰拿麥克風啦 爆幹吵
: 吃球
: 感覺音響太聲有點破音
: 195初速？
: 改用吹奏的比較好
: 電音的 真的會吵死人
: 你不要過來R
: 學長我來
: 是音響破音嗎
: 如風
: 不知道 體感XD
: 打給李凱威
: 超省
: 質感有夠低
: 爪的打擊跟上一場也差太多了吧？
: 可惡
: 還是無安打
: 差點
: 差點
: 不容易啊
: 熟悉的爪回來了
: 4局0安
: 遠
: 000 222
: NN怕
: 這球在洲際八成就出牆了
: 飛球革命
: 000 222
: 證明球不彈，之前熱情哥太慘
: 還好在大巨蛋XD
: 打者墳場
: 林立好兄弟
: 那是山君嗎
: H
: 碰
: 碰
: 這也能安打XD
: 真會碰
: 兄弟還是0安打
: 天哥總算H了
: 味全遇到兄弟就醒了
: 這樣也撈出內野
: 終於有安打了
: 天神降臨 真的好虧賊
: 天哥安打啦~~~
: 有撲有安打
: 天哥巧喔
: 天哥終於打一支了 記得不管官辦還是自辦都沒低潮的
: 終於打安打了
: 一堆鳥碰
: 沾一下喜氣
: 滿低潮的
: 紅中抓頭 哈哈哈
: EEEE
: EEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE
: EEEEE
: 開張了  E的部分
: 黃衫粥
: 笑死
: 兩個捕手今天輪流E欸
: 粥
: ？？？？
: ?
: 搞笑
: 今天一壘的戲真的很多
: UJ超雷
: 根本亂丟阿XD
: 誰的鍋
: 爪補有毒是不是
: 那個位置風水不好XD
: 傳得有點偏差
: UJ...
: 徐捕是不是越來越穩了?
: 一壘壘包很多鏡頭耶
: 第一筆居然是失誤（？
: 等等換林吳啦 有登記嗎
: 終於
: 三壘你看看你
: 爪迷都醒啦  贏啦
: 好好笑
: 啪  無安打沒了
: ( ￣□￣)/喔~~喔喔~~喔喔~~喔喔~爪爪
: 打一隻安打像得了世界冠軍
: 歡呼聲大到以為全壘打XD
: 爪迷：謝謝石翔宇
: 終於XD
: 好high,還以為再見安打
: 石翔宇贈送一安
: 石翔宇就繼續搞笑啊
: 我沒有死~~~~啊！！
: 林凱威調整很慢喔 目前看到都偏慘
: 爪贏啦
: 還是要靠黃色棒棒
: 黃棒棒好棒棒XDDDD
: 也破蛋了
: 厚厚灰常不容易
: 恰吉一出
: 根本何金銀啊 笑死
: 三壘誰啦
: 謝謝你 石翔宇
: 感謝石翔宇吧
: 爪終於喔
: 1分大勝
: 還不是靠石翔宇
: 我龍好人
: 上次也是石翔宇失誤搞林凱威 然後就掉分了...
: 贏了
: 恭喜兄弟輸了分數 拿下比賽
: 球棒也放在界外區  不錯不錯
: 3差點要噴香檳
: 感謝逃兵仔
: 馬上下恰吉 wwww
: 黃棒棒狀況不錯
: 一個失誤 GG 笑死XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
: 都醒了 兄弟 哈哈哈
: 跟我上次去看巨人軍一樣，兄弟撐到八局才得分
: 爽爆打逃兵仔
: 這隻也是盲
: 剛剛三壘沸騰
: 揮大棒
: 球被打得好強
: 沒無安打了
: 爪爪踏出奪冠的第一步了！！！
: 就你最*
: 謝謝石翔宇
: 游擊手 讓他守三壘 當然失誤zzzzzzzzzzzz
: 嗨起來了？wwww
: 蠶豆中
: 感覺有逮到球路喔
: K味濃
: 兩層好滿
: 折返跑
: 平均只得一分 要怎麼進季後賽XD 趕快調整
: 一番賞不會玄XD
: 纏鬥中
: 好玄
: 主播在偷臭嗎? XD
: 黃棒棒好累
: 感覺今年凱威不會回終結者…
: 三壘側好多界外球
: 恰吉一出 攻勢必斷
: k
: KKk
: 終於
: 還是K了
: 水啦
: 這顆也騙得到喔
: 好爛
: 還是騙到了…
: 關門還是給冠偉吧
: 靠自己 辛苦了
: 滑球掉的位置算犀利
: 什麼靠著黃偉晟 應該是石翔宇吧
: 石翔宇真的差
: 爪在南部拿分跟喝水一樣 來巨蛋都只能一分?!
: 只想碰球破壞而已難逃被K
: 得一分，有ㄧ安！我爪獲勝
: 翔宇？我爪謝謝你？滿足了？www
: 黃韋盛拯救了爪，畢竟球迷沒有人希望自己球隊無安打
: 不虧是兄弟緯來台 局結束HR沒重播 兄弟得分局結束就播
: 味全在讓
: 還不是靠石翔宇
: 志龍大仔上場了
: 岳家兄弟都揮的很猛 但有效擊球率超低
: 石是不是二三壘都失誤過了這幾天
: 雖然你龍分數比較多 但兄弟還是贏了比賽
: 該不會整季巨蛋爪連30分都成目標?
: 對 二壘跟三壘各失誤一次
: 緯來黃色台正常發揮
: 18.00
: 能道歉嗎
: 大仔控球狀況還是很不好
: 除非是紀錄性的打擊吧 不然都沒用
: 球速慢版的eda?
: 136
: 爪爪的都失速列車嗎
: 好慢
: 道歉了
: 微道歉
: 道歉野球XD
: 道歉
: 130戰隊
: 大仔狀況還是不行
: 這也能帶起來
: 微道歉XD
: 道歉野球
: 大A壞了嗎
: 真的把爪按在地上摩擦…
: 粥
: 慘 捕手
: EEE
: EEEEEEEEEE
: 爪的捕手...
: 天啊
: ???
: 笑鼠
: 3B
: EEEEE
: 爪也粥了
: UJ…
: 要傳去哪？
: 球童XDDDD
: ????
: 傻眼
: 一直煮粥很好玩嗎
: 哈哈 在幹嘛啦
: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
: 要去哪裡
: 笑死送爽沒
: 高中生？
: 笑死 哈哈XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
: 系隊？
: ??????????????
: 守備野球
: 歡樂中職來惹
: E再E 讚喔
: =.=
: EEEEE XDDDDDDDDDDDD
: 爪爪笑死
: Wwwww好大一鍋粥啊？
: 這執業的？
: 補手好爛
: 黃鈞聲跟Uj都在比爛
: 笑死
: 這什麼系隊守備，笑死
: 球僮在擋
: 黃色的粥
: ？？？？？
: 笑死
: 爪爪今天捕手中邪嗎
: UJ下場了==
: 煮這麼大碗的喔
: 平野：???
: 捕手的洞真的大…
: 笑死 球童
: 你跟我這兩個是老將？？
: 笑死  捕手傳一壘有詛咒
: 差點跑回來XDDDDDDD
: 捕手 一直搞欸
: 球僮會不會躲啊 你怎麼往場內跑....
: 爛死
: XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
: 到底在幹嘛
: 爪捕是有毒是不是
: 平野的守備野球?
: 黃色的粥阿 wwwww
: 球童：啊啊啊啊不要過來啊
: 現在是黃鈞聲蹲啦
: 我爪今年連守備都不見了 看來狀元穩了
: 下了很大一盤棋
: 結果就失分了
: 差點little league homer
: 這啥xddd
: 打爆
: 沒一個傳好的
: 球僮也太好笑了
: 雖然今天的票價便宜 但是表現也要這麼廉價嗎
: 安打
: 賽後感覺平野會不會開罵xdd
: 球僮這個擋XDDDDDDDDDDD
: 球僮：怕
: 馬上噴掉
: 失誤馬上掉分 爽嗎
: 球童躲球一直往人家面前跑幹嘛啦
: 炸裂 我是說守備....
: 兄弟的捕手自阿福之後再無人才
: XDDDDDD
: 爪也太爛 笑死
: 大仔壞了
: 球僮怎麼菜比八的樣子
: 這局好像黑豹旗啊？130戰隊加破守備？
: 沒吃飯 沒力傳球
: 這傳球讓我老婆笑出聲
: 今年的爪看來走遠了連最自豪的守備都不行
: 一堆沒必要掉的分 有夠難看
: 8球掉一分笑死
: 道歉野球石翔宇跑一分
: 台灣職業球員的基本功訓練 是不是比高中失敗
: 爛就別怪球僮了
: 石剛剛送的馬上還回來了
: 好大一碗粥
: 還是不懂放掉阿福是什麼想法
: 福來喜表示
: 後賽捕手跟打擊做個特訓吧
: 爪是沒好捕手
: 球僮賽後大概會被拉正....
: 到底在幹嘛
: PJ讚
: 還好只有425  花1000會吐血
: Kevin能盲一發嗎
: 巨蛋爪爪粥
: 這球僮賽後絕對被上面噴爆我跟你保證
: 爪邦啾一組了
: 這分差是趨前練習吧
: 球僮真的很好笑，他也沒想到球會傳到他那裡去
: 因為投手更慘啊 不是很明顯嗎......
: 平野：兄弟要靠守備贏球
: 道歉野球
: 大仔本來就沒速球掩護，很容易被打歪…
: Kevin加油
: 得分好簡單
: 賽後全隊該罵一罵了
: 投不進去就換了吧
: 菇菇要用這種陣容買下大巨蛋打球 不愧是開銀行的
: 大A壞很久了
: 土投有夠拖
: EEEEE 職棒水準這德性
: 還好不是對巨人這麼爛不然臉都丟光了
: 味全前幾場貧打欸
: 球僮: 靠 誰知道球會傳到我這
: 志龍大A不行了吧  連140都丟不到了
: 要摸多久
: BBBB
: 看到快睡著 頭東一顆西一顆
: BB
: 受傷後就回不來了
: 爪派這咖對得起場地嗎？去河濱公園投啦？
: BB
: 這修不好了吧
: 132  等等12X都不意外了
: 兄弟這幾年的頭籤投手都不是有很好的表現
: 直接叫建仔上來丟啦
: 志龍大A回不去了
: 沒速球沒變化球沒控球那還有什麼？
: 有投倒自己
: 鎧文無奈 被保送兩次
: 話說哪種拼音的"志"是J開頭
: 嗆司又是林捕XD
: 往場內跑真的超好笑 沒機會免費看球了吧
: 鎧文選球眼欸
: 沒指叉的大仔還剩什麼
: 土投超慘~有夠不穩
: 不是 爪明明投手都有選到好貨 但怎都沒幾個本土能用?
: 投手好弱
: 熱身賽還怕被打...
: 土投真的超級慘
: 都傷光光了
: 受過大傷要回來不是那麼容易的，也不是每個都CMW
: 沒有速球的指叉球是沒有用的
: 志龍，余謙，陳琥，都不行
: 有些國中生的球速都比他快
: 這真的不行了拉
: 中職是大巨蛋票價 業餘的比賽內容
: 大A控球...
: 陳琥投得還可以
: 龍虎齊賜忠
: 大師兄要上了
: 主審幫忙
: 酥胸也要上來玩一下
: 讓酥胸上來動動
: 如果花VIP3580看這種球賽感覺如何
: 超低也撿
: 林智勝等等來一轟
: 主審給了(?
: 主審看不下去了？慘？
: 中信是土投毀滅保證班嗎
: 主審看不下去了
: 膝蓋下面怎打
: 在大巨蛋能投成這樣真不簡單
: 大師兄能轟嗎？不是說轟了就不遠了XDD
: 不給怕不能下班
: 志龍大A我看又要開季二軍了
: 這音樂好有富邦風格zzzzzzzzzzz
: 好人
: 大師兄預備
: 來了
: 天分高的養不起來 養起來了就突然變痛痛 有夠扯
: 好人
: 好涼
: 美美和哲源也是受傷
: 師兄
: 有夠大聲 大師兄來了吧
: 師兄炸一發吧
:                19898
: 導播真的爛zzzzzzzzzzzz大師兄上場還在重播畫面zzz
: 酥胸直接挑戰HR
: 大師兄~~~
: 老甩下一局也會上了吧?
: DP
: dp
: 這樣也dp
: 來得及喔
: DP
: DPPPPPPPPPPPPPPPP
: 熱身賽一萬九嚇死人
: XD
: 大師兄好人
: QQ
: 師兄恩返
: 慢
: 好人
: 超慢
: 感謝大師兄 qq
: 沒了
: 好慢
: 老了
: 好人
: 老人速度沒辦法
: 跑太慢了XD 酥胸送幸福
: 師兄好人
: 真的有慢到
: 好慢XDD
: 師兄 好人
: 球這麼慢也有dp
: QQ
: 好人
: 這都來得及 真的跑不動了
: DPPPPPPPP
: 慢
: 真的老了
: 超慢  XDDD
: 該換周董了吧
: 酥胸好人
: 賽後兄弟全隊要留下來特訓嗎
: 二壘跑者差點踩到球.......
: 黃66守得不錯
: 大師兄好人
: 大師兄上來結束半局
: 來送幸福的 不然真的慘
: 可以退休了
: 巨蛋三尺線好難抓
: 剛剛內滾幾次? 五六次有吧?
: 跑慢
: 磊哥上了
: 也好？讓130戰隊下去吧？好醜？
: 大師兄來送溫暖了
: 恩返の師兄XDDDD
: 歡呼聲 看來是老甩要代打
: 居然能聽到龍袍使命
: 甩哥也上來代打
: 周董來了
: 他是跑不動？我怎麼感覺他有機會，但他沒有踩壘包
: 龍迷好嗨XDD
: 磊哥...小葉繼續送
: 看一次少一次的老甩
: 磊哥
: 師兄老了 年輕可是可以30盜的
: 跑過去踢球至少只死一個
: 小葉有廖
: 磊哥
: 9.00
: 廖還沒釋出喔?????????????????
: 小葉有廖
: 小葉有廖
: 三石不會守不住吧
: 三石耶
: 靠 三石
: 壘哥起碼失兩分
: 磊哥！ ==++%%
: 三石送幸福了
: 強制和局
: 石石石
: 劉俊緯
: M2
: 1球
: 一球就死了真的是
: 秒出局
: 如風
: 廖任磊也是看一次少一次
: 磊哥會不會繼續送幸福呢
: 風
: 去年很少看到的三石？
: 甩代打
: 好人
: 出局如風
: 6分應該夠吧
: 魚住急了
: 魚柱開季二軍吧
: 趕下班
: 好人，不多選球
: 小葉：讓成這樣
: 1球死 好人
: 啦啦隊音樂剛下就出局了
: 上了
: 6–1=5
: 楊有打過嗎
: 換周董
: 大師兄也拍手
: 一球死 都送幸福了還不把握
: 回應觀眾要求
: 甩！
: 周董
: 全部在拍手
: 甩
: XD
: PH 周思齊
: 陳俊秀也還沒上
: 今天好賺喔 又看致勝又看甩
: 甩加油
: 周董
: 看一次少一次
: 兩老
: M1
: 準備下班
: 為了延畢 躲論文 再戰十年
: 年輕球
: M1
: 打太高
: QQ
: 年輕球
: 沒了
: M1
: 飛球練習
: 年輕球
: 歌都沒放完QQ
: 趕下班嗎
: 要1安收工了
: 我秀休息
: 年輕球
: 老了？www歌都還沒唱完？
: 趕下班 貼心
: 都派磊哥了，別說沒給機會ㄛ
: 不是好歹也把歌唱完你再打完
: 磊哥有那麼強?
: 磊哥都能壓制
: 平野的怒氣不知道累積多少了
: 都是二軍咖磊哥輕鬆虐吧
: 每個投爪的投手好像都塞揚獎等級一樣
: 趕下班，快8點了啦。
: GG 1-6
: GG
: 好高
: GG 1-6
: 晚安
: GG 1-6
: 磊哥投球姿勢變了?
: 下班
: 比賽結束，三小時內完成
: 下班
: 沒了結果就那一安
: 比賽結束
: 拜拜
: GG思密達
: MVP石翔宇
: 7:50下班
: 巨蛋一場得一分
: 這個跨欄不錯喔
: GG
: 結果二壘去接
: 爪拜
: 磊哥輕鬆下班
: 小葉：我盡力了？唉？
: 112第一志願
: 可惜
: 平野感覺很氣
: 六球，這樣是終結者的表現
: 廖在大巨蛋可以投，全壘打不好打
: 差點粥
: 磊哥優秀
: 小葉：別説我沒讓
: 以後台鋼對爪應該都是超低比分，一堆自殺棒
: https://i.imgur.com/rv1Lrdz.jpg
: 磊哥在大巨蛋不容易被巴 搞不好意外適合喔
: 三石都能壓制?
: 台鋼的打線比爪還有期待感
: 台鋼打線不錯吧比爪有期待度
: 節能省碳
: 平野：我佈的局是讓三石開季上一軍，你們懂什麼
: 爪很強吧，打爆血郭欸
: 明天要打季前宇宙邦
: 賴可
: 哦，大賴可
: 映啦
: 賴可跟隊長
: 大巨蛋這兩場 這可能是聯盟收入可以大進補的時刻
: 明天換DAZN播巨蛋場
: 說台鋼打線比爪還有期待 呵呵
: 喇叭氣色變好了
: 明天是DAZN 1
: 緯來播斗六
: 阿伯直接上去拍照？
: 阿伯：我花四百多不能上舞台嗎
: 這個也BB的話 就緊張囉
: 台北爪迷. 已經到家 =_=
: 今天轉播的顏色是不是比較淡啊？
: 因為是無限製播
: https://i.imgur.com/0kJv0y3.jpg
: 乾話…
: 撈哥表示：
: 聽君一席話
: 撈哥:蛤?
: 棒球就是分數多的贏 分數少的輸
: 撈哥：很遠？
: 台灣的選手power有差
: 希望選手的表現對得起大巨蛋的票價跟造價
: 讓師兄回到跟撈哥同一個年紀他應該也不會覺得遠啦
: 嗯...廢話
: 就老了
: 空調調整一下
: 贏球覺得開心，沒有贏球就覺得傷心
: 廢話文學
: 棒球也是想像的世界嗎
: 撈哥：
: 有打過去就覺得打得過去 沒打過去就覺得打不過去 原來棒
: 球的世界也是想像的世界？
: 全壘打的秘密就是把球打得比牆更遠!!!
:      空調往上開強送風
: 撈哥：學長愛說笑哦
: 全壘打的秘密
: 撈哥：大家都想太多了 大巨蛋就是轟得出去的場地啊
: 這不幹話吧，就是在委婉說覺得難打出去啊
: 聽君一席話
: 嘻嘻～
: 聽君十年書 速懂十年書
: 球改彈一點就沒差了吧
: 張泰山紀錄要打*
: 沒打過全壘打的人聽起來當然像幹話
: 大師兄當年在東蛋打到竹中工務店的看板
: 得分多的贏 得分少的輸
: 29樓別崩了... 泰山紀錄都被破了...
: https://imgur.com/GjeqSY0
: 介紹大埔鐵板燒嗎？
: 旁邊是翻譯對吧？
: 牛肉不辣
: 雞腿脆一點
: 蒜片多一點
: 會玩爐石嗎
: 鐵板燒師傅也上去的話,就是繼牛肉麵老闆之後的激勵人心
: 故事...
: 海陸全餐小辣
: 豆芽菜小辣要我等多久？
: 等等...為什麼顏寬恒變他的翻譯？
: 顏寬恒還變瘦 美國伙食不好嗎
: 蓋球場卻來辦演唱會，全世界都在看笑話，遠雄當初說好職
: 棒優先，卻毫無誠信，已經讓球迷憤怒
: 職棒優先，管你前面多大咖就算總統開演唱會也要讓，不讓出
: 來給中職政府就是重罰，不需要退讓
: 棒球優先=/=職棒優先
: 明星賽改期不就好了中職整天延賽
: 如果對方先預約了 要硬叫人家退讓也不合理吧
: 樓上怪怪的吧 職棒算棒球的子集合啊
: 如果真是周的演唱會 說不定他只有這檔期有空
: 看哪邊錢錢多啊 誠信辦完就忘了 哪有差
: 蛤，罰錢？我們在討論的是那個被判刑過的男人耶，你覺
: 得他會因為怕罰錢就不辦演唱會嗎
: 而且要用哪條罰遠雄 棒球優先說穿了是口頭承諾
: 他要辦啥活動 市府根本管不著
: 明星賽確定還有人在看
: 說違反誠信 人家早談好的東西去硬叫對方讓 不也是違反誠信
: ？
: 蓋大巨蛋就是要打棒球 自己還說棒球優先 首都市長連這基
: 本原則都做不到那下次別做了
: 巨人交流賽市府都能搞事計較八十幾萬了 哪裡管不到
: 這次讓給演唱會 挑戰賽讓給法會 台灣大賽讓給直銷大會 難
: 怪X 雄不把你看在眼裡活像個軟柿子
: 看誰先 不然學生要比棒球是不是也能讓歌手取消
: 為何棒球優先不等於職棒優先 啥邏輯
: 大巨蛋本來就是以運動為主 醒醒吧
: 今天不是周大牌就給過 明明中職在明星賽前8個月就訂巨蛋
: 他一樣偷跑先租給非運動賽事
: 看中職的人是看競技的多還是看啦啦隊的多?
: 我選周董周思齊
: 如果是國際大賽要辦 也是他們要讓給職棒？
: 如果關注的焦點是啦啦隊 那跟一般商演有啥不同?
: 某人該不會有內線吧 信誓旦旦 偷跑兩字都出來了
: 明星賽講白了也是商業活動 又不是純粹棒球競技
: 棒球是打好幾代傳承的東西 同個調重複出歌的人極致華國
: 美學   選演唱會的人根本華國美學製造者  要這麼世俗我
: 還不如辦個四萬人跳科目三咧來討好抖音世代
: 你訂了就簽約合約拿出來阿笑死
: 「體育優先 最少場數」這些都是「遠雄的承諾」
: 不是政府的規定 不遵守也沒罰則 市府能做的是撤銷使照
: 但以安安現在這麼想納為政績的情況下怎麼可能
: 周董啊
: 看哪邊人多啊 中職迷最愛用人數先決
: 恩，我選周董演唱會
: 明星賽那麼無聊
: 巨蛋本來就是多功能用途，不是只有棒球
: 以前的周董我會想去啦  現在的就
: 先去分清楚札幌巨蛋和ESCON的不同好嗎？而台北大巨蛋
: 明顯就是札幌巨蛋的這種
: 例行賽也給那麼多了，真的不差明星賽...
: 我選例行賽〉周董〉明星賽
: 不用情勒
: 當然是棒球優先
: 棒球優先吧 大巨蛋本來就為了棒球蓋的 有不是為了演唱
: 會蓋的，都讓遠雄蓋一堆商業設施了
: 我選泰勒絲
: 明星賽沒差吧
: 演唱會有小/大巨蛋可以選，棒球賽只大巨蛋
: 泰勒絲那個有點難吧，傾全國之力找來開演唱會的
: 明星賽沒差吧，之後就是12強預賽沒差吧
: 明星賽一定要在大巨蛋打不能打室外？說穿了還是$$$
: 同理 人家有大巨蛋能賺 為啥要選小巨蛋
: 泰勒絲這等級才能讓  周都過氣了 周都能為了陸綜排掉其他
: 檔期了 哪裡不能喬WWW
: 所以你就知道為什麼日職賽程很快就排定次年的大致行
: 程了吧？他們各個球場忙得要死啊
: 之前新聞不是寫周是大巨蛋股東之一,要某個檔期其實也
: 不為過
: 周董演唱會比較重要 抱歉
: 比賽結束接周董演唱會 這樣雙贏
: 我看比賽看完也不用散場了
: 看誰先預約啊
: 拜託是周杰倫，我要去看
: 當然是演唱會優先啊 中職那麼無聊
: 第一年至少棒球優先吧 這點都做不到 還國球咧
: 周董什麼咖 跟職棒搶場地
: 不過算了 台灣本來就不是多重視體育的地方
: 棒球賽季結果棒球場不能打球 拿來辦演唱會 那幹嘛蓋棒球
: 場啊？
: 明星賽直接辦周董主題日 賽後周董演唱會 雙贏
: 反了吧 人家先預約的 是中職跟人家搶場地吧
: 周董過氣XD，中職的人氣講出來笑死人
: 別再誠信啦 沒出社會才會相信誠信 利益比較重要啦
: 撤照哈哈哈哈哈你要確定捏地圖砲開下去嗎
: 然後說不能打棒球是忘記最近都在幹嘛？
: 中職要隨心所欲自由決定檔期就找人出來買經營權阿
: 遠雄就是個笑話啊
: 不然你中職一月就把季賽明星賽季後賽台灣大賽賽程通
: 通排出來啊？在那邊慢慢想大家不用做事啊？
: 毫無誠信的商人 嘔嘔嘔
: 不然你擋不了遠雄要做賺比較多的活動
: 跟人家講好了 結果跑出來搶檔期就硬換人 這樣就有誠信嗎？
: 棒球迷的一廂情願 棒球優先不等於只有棒球
: 以後如果辦其他商業活動卡到 你中職說要就要 那其他團體不
: 會不爽？
: 粥餅倫去裡面擺攤 就給周董
: 如果是周董，他是不會找其他時間硬要衝突?那很好啊，
: 早說過中職做什麼事都很拖 還有人護航
: 以後提到這人要貼什麼不太好的標籤我有的是時間想，
: 照規定啊，第一場演唱會直接5萬+看符不符合規定
: 中職35年的賽程表去年11月就排出來了slainshadow
: 樓樓上慢慢想，最好是多宣傳，不要太多人跟我搶票
: 周重要多了
: 去年賽程是出來了 但場地沒有定案吧 真有的話 現在也不用吵
: 了
: 先等確定是誰之後再說吧。
: 買得到票我就支持周董
: 明星賽日前聯盟早就決定了你為什麼不早預約球場？
: 我覺得不管是誰 商業活動本來就比錢多
: 不是說去年就在問了嗎?
: 覺得自己票房不行也不會硬要去大巨蛋讓自己丟臉
: 這種本來就先搶先贏….上億的事你不早搶誰要遷就你….
: 中職是說去年底 對方說不定更早阿
: Irh18: 讓我們好好期待台籃…….
: 你提出演唱會更早的證明再來嘴
: 第一位魔術師要登上大巨蛋真令人感到興奮
: 不然我也可以說中職自古以來就在七月打明星賽
: 讓他辦啊 這種音響我想不出要怎麼辦演唱會不被罵爆
: 沒有當初棒球迷支持，也不會有這座大巨蛋完工，周董有任
: 何貢獻？本來就是職棒優先很難？
: 罵爆之後改善音響也是挺好（做夢
: 你這麼嗆有舉出中職更早的證據嗎？還不是嘴很爽…
: …不知道演唱會會另外架音響設備嗎…
: 台籃？那是有錢人想秀肌肉 人家願意花錢打廣告
: 演唱會會架自己的設備啦...
: 沒什麼好說的 誰先約誰是老大
: 職棒優先讓我想到前幾天的足協事件......
: 周董是台灣之光，最後真的是他的話，也只能祝福。
: 沒中職和球迷力挺哪來的大巨蛋，翻臉不認漲這嘴臉讓人憤
: 怒，又不是周董蓋的
: 棒球迷等了三十年了結果不如人家七年 郝前市長你不作為
: 讓蔣公子亂搞對得起你父親嗎
: 那你到是出錢包下來呀
: 已經給你中職三十場了還想插隊  別得寸進尺啊
: 先預約先得啊 職棒要用不會早點約嗎
: 說實話沒有中職就沒有巨蛋這句話也只是打打嘴砲而已
: 又不像桃園球場整修有具體貢獻的
: 講的好像在大巨蛋打棒球是施捨喔，對啦對遠雄來說是
: 現在江坤宇比周杰倫紅吧...不知道市府在想什麼...
: 周董不是股東嗎? 股東在自家主場辦活動正當性很夠吧
: 辜都還沒有股份，周卻已經交割了嗎？
: 沒有中職 台灣棒球就準備比籃球還冷了
: 這種事最後還是比哪邊人多的啦 就算是號稱百萬象迷 也沒比
: 周董的歌迷多
: 周又還沒入股 哪來的股東啦
: 史上第一次60位女孩大巨蛋共舞，不香嗎？
: 沒中職就沒那顆大巨蛋需求了 哪輪的到辦演唱會
: 我不明白為何要把大巨蛋加到30年  明明動工第一天到完工
: 開放進場 也才11年  說30年不是等於把中國歷史只有三千多
: 年硬講到5千年嗎?
: 當然是明星賽，啦啦隊合體才是全球關注
: 演唱會?收割成果很快嘛
: 周董一次賣30萬張平均票價4000的票只需要30秒，你中
: 職明星賽要多久？說周董過氣？
: 怎麼會有人以為棒球優先等於可以直接插隊
: 台灣人素質不意外
: 足協就是想這樣搞才被罵翻
: 不要說收割啦 前面職棒搞不好只是趁機拉抬聲勢而已
: 8個月前就訂巨蛋是哪來的謠言？明明2/2才公布租金方案
: ，中職明星賽是10月辦嗎
: 真的要辦演唱會哪管你租金
: 棒球滾去用天母就夠了
: 明星賽每年都有，周下次在台灣開演唱會不知道要等幾年
: 確定是周董了嗎？是那個僵直性脊髓炎免疫可以跳舞的
: 那個周董嗎？
: 樓上要這樣地圖砲 中職很多球員會中彈喔
: 原po還停在2021？快買台積
: 秒選周杰倫演唱會
: 周董演唱會人數跟中職明星賽能比嗎？還能帶來經濟效
: 益，中職粉絲有什麼經濟效益嘻嘻
: 免役是指那些打贏菲律賓泰國就不用錢當兵的職棒球員嗎
: 還打輸日本業餘 丟臉
: 那些球員是12天補充役變列管 而非免役
: 先搞清楚什麽叫免役 那是連12天都免去
: 棒球跟周董都是老人在看的 不用分這麼細
: 有人免役確變成中職曾經的全壘打王
: 懶覺比雞腿 就算棒球先預約我都會叫他讓給周
: 棒球迷都在自己同溫層 可憐
: 周董那麼多，我先確定是哪個阿
: 不然遠雄又不肯出來講被誰借走
: 喔，球員是補充役列管，不然林凱威跟張育成被罵假的
: 喔
: 反正就看市長怎麼協調吧 畢竟他之後還想選
: 看新聞市長已經協調過 聯盟商演單位和遠雄 就沒法解
: 鄉民質疑商演沒送審 顯然不是關鍵
: 林張兩人是因為服補充役才被砲？要確定內
: 辦演唱會去高雄啦
: 上一次打巨人就不被認定體育賽事，那明星賽可以嗎？
: 一樣都商演，那就排隊啦？
: 蓋球場卻來辦演唱會，全世界都在看笑話-->那這樣說的話
: ，外國的笑話還蠻多的
: 去問市長副市長為什麼要喬泰勒絲來大巨蛋，一堆媽媽十
: 塊的說棒球優先，大巨蛋開演唱會是笑話
: 看誰先預約阿，又要情勒？
: 你明星賽這麼重要怎麼不早點申請
: 現在別人申請了要拿棒球優先勒索別人讓給你喔
: 喬泰勒絲（x)吹牛泰勒絲要來（o)
: 唯一支持周董
: 如果是周 那真的沒話講 本身沒在看明星賽的
: 棒球迷跟歌迷比，根本懶x比雞腿
: 明星賽頂多2.5萬，周董至少5萬起跳
: 其他歌手不好說 周杰倫的話真的沒辦法
: 明星賽那麼無聊誰要看
: 那個講周董這麼多個的真的不用硬凹耶？還是你要說甩哥
: 引退演唱會？我就問周牌子不夠大，要泰勒絲才可以讓的
: 棒球迷 說好的棒球優先呢？原來是比牌子呀？
: 我想聽周董 哈哈哈
: 明星賽很無聊 對於沒在看啦啦隊的我來說
: 中職幾時這麼有優越感
: 你們有辦法場場把球場坐滿不就好了
: 就是沒辦法坐滿又要大巨蛋打棒球
: 台灣多得是人一輩子沒進場看過一次棒球
: 其實就是因為這個版討厭周董吧 要是換yoasobi來 大家一
: 定拍手叫好 平常明明每年都在嫌明星賽無聊
: 周董我只認周思齊
: 大巨蛋就用肉眼看也知道是棒球場，你藝人大咖了不起，去
: 世界巡迴演唱啊，8萬人十萬人的大體育場才是你的舞台
: 想也知道是周董比較早登記......問題在於棒球迷有沒有
: 權利要求大巨蛋把一整年保留下來給棒球使用?
: 先預約先贏吧 要喬再喬
: 不然人家預約有權利說不行，那個時間"可能"要辦明星賽?
: 明星賽很無聊+1  我還寧願看季後賽 國際賽
: 明星賽都馬隨便打  要不是有一堆啦啦隊撐場面搞不好
: 票房還沒這麼好
: 職棒是商業活動耶 笑死 哪來臉要求這個 還什麼為了棒
: 球
: 明星賽真的太無聊了 我選周董
: 明星賽無聊死去大巨蛋幹嘛
: 我選周董
: 而且明星賽大部分都是我爪先發 確定大家都想看？
: 大巨蛋 全壘打大賽 結果都打不出去 能看嗎？
: 我支持棒球優先 但明星賽也只是商業活動
: 又不是例行賽或季後賽這種比賽性質的活動
: 當然周董 最後一年了欸
: 去把經營權買下來看你要規定只打樂樂棒球都行 不然是在
: 崩潰啥
: 明星賽真的無聊，給周董至少台北市還有分潤
: 明星賽也能喬不好，真失望，今年可是韓國啦啦隊明星賽
: 大比拼一年耶，希望希望還有多慧回來參加
: 當然是$$優先 管你棒球還是演唱會
: 周董
: 看周董
: 明星賽無聊+1  選周董
: 台灣球迷全部加起來可能不到周粉絲一半
: 絕對周董
: 我球迷 但不愛看明星賽 若要二選一 只能選周董
: 為什麼還有人覺得遠雄蓋大巨蛋是因為棒球能回本
: 中職滿無聊，當然周董優先
: 說不定當初大家吵得要命的那個場租定價，人家演唱會
: 一口答應勒，如果真是那時就定案要怎麼贏啦
: 我是覺得有些人完全搞錯重點還有大頭症 棒球優先不代表你
: 有霸王條款可以把別人已經申請好也審過的活動說踢走就踢走
: 要人毀約 大巨蛋總場次給運動賽事的配額比例已經是最高的
: 了 這不是優先是什麼？說真的我自己身為球迷都不認為靠中
: 職能養得起這顆蛋了 到底是哪來的臉要求棒球賽事要有霸王
: 條款
: 大巨蛋年度場次總數分配給演唱會和其他活動的配額是有上限
: 的而且比例都比運動賽事低很多 人家如果照規定申請也過審
: 了憑什麼要別人已經訂好的檔期被中職踢走
: 可以請中職周董和周董夢幻連動，兩邊都開心
: 如果真的達成某些人想要的情況 麻煩球團甚至整個聯盟共同
: 認養這顆蛋 球季期間一率保留給中職 非球季期間才外租給其
: 他活動
: 有認養再來為所欲為 當初的規範是場次比例要最高 可沒有訂
: 這種霸王條款遇到中職想要的時間其他已經先申請好的活動就
: 一律滾去其他時間
: 職棒優先∈棒球優先
: 秒選周抱歉
: 演唱會是連去一個月嗎? 不然明星賽提前或延後一周不行?
: 看到一堆不懂商業環境的人在那邊胡扯就覺得...
: 遠雄只要符合最低場次，基本上就沒錯
: 趁現在趕快拋彩帶，不然開季後就沒機會了
: 不愧是季前連古巴都能贏的王者
: 加油呀
: 宇宙幫 穩了啦
: 小胖蹲捕
:   這是可以免費看的嘛
: 劉俊緯加油
: 盲猜我吱今天9局丟4分
: 來看獨盟最強投手表現如何
: 球評是團長!
: 居然沒有愛爾達
: MOD今天一場都沒有
: 居然是團長
: 今天緯來圖奇沒有免費了
: 林都被打滾地 還行
: 緯來圖奇有，YT沒有，訂YT的比較倒楣？
: YT從來沒說會轉播(
: 那我東超真是選錯車了，哭
: 犯規
: 日本人 投手犯規？！你還是下去吧
: 哇，太送了吧
: 不太行捏
: 投手犯規？？？
: 好爛喔哭啊
: 酬庸洋將
: 兵不血刃
: 好爛的投手
: 投手一臉怕怕的
: 阿飛屌打
: EEEEEEE
: 日常
: EEEEEE
: 阿飛屌打
: 樂天日常E
: 日常E（1/n)
: 搞日本人？
: EE日常
: 真的是亂砍耶
: 郭嚴文完全跟不到 只能用碰的
: 這是在幹嘛 學大王喔 超級喜歡
: 根本沒用力吧，隨便揮唉
: 這球可惜了
: 這接球XDDDDDDDDD
: 這球接成這樣…..
: 球會旋
: 還好有跑
: EEEEEE
: 給失誤
: 基皮很會接這種高飛球
: 清壘
: 3:1
: 狀元比較大的問題在傳球  但有改善很多了
: 刷
: 發球機紫米QQ
: 喵喵喵
: 三安…….
: 都是非自責分  有個E在前面
: 紫米慘哦
: 慢慢走慢慢回傳
: 今天的球很會旋？
: 60鳥安XD
: 又是幸運安
: 日本人掰掰
: 俊緯加油~
: 鈴木感覺吃不太下洋投欸
: 熱身賽沒必要戰術吧
: 好拖
: 日本水貨問題真多
: 被抓超時 第一個被記壞球
: 投手超時壞球
: 圓夢型
: 超時？
: 應援聽起來蠻可愛的
: 第一個被抓超時盡然是日本人
: 好菜
: 劉俊緯變化球苦手 還要再磨
: 變化球苦手，開季繼續二軍修煉
: 菜鳥的通病 變化球忍不住
: 這個也是菜鳥嗎zz
: 撈哥該做事了
: 明年可以增加禁止捕手散步回傳球嗎
: 日本黃平洋
: 三個都被轉的騙到
: 曲球 滑球 指叉 球路還滿多的
: 突然3K
: 還以為是擦棒  結果沒摸到XD
: 發球機了
: 球速不夠又缺乏變化
: 慘
: 沒換
: 失速中
: 朱哥好人
: 類短打
: 這球投得好  騙到打者
: K
: 樓上也太快  電視才1-1
: 是太慢，那是上個打席XD
: 旋風式半局
: 可惜了
: 凱文要喊聲呀
: 大老闆
: 花生什麼樹 沒注意
: 打到跑者
: 妨礙守備？
: 喔喔打到跑者
: 打到跑者 妨礙守備？
: 菜比八
: ？
: 妨礙守備
: 中信是不是在佈局年底國防部長了
: 擦到褲腳0.0
: RF換陳大哥 LF魚住 詹下場
: 錯篇
: 菜蟲滿地爬
: 這邊到底哪一場的
: 五局上 左羅
: ？？
: ???
: 笑死
: 狀元跑過頭XD
: 太正面直接找手套
: 等等感覺是荷雷拉
: 電視很大
: 蔡明里變球評了? 還是VL雙主播?
: BB
: 70球了 要換嗎？
: 熱身賽這麼操喔
: 日投很耐操，會再投投看
: 果然樂天
: 開季都剩沒多久了 拉球數也能唉
: 日本水貨要爆了
: 最強社會人沒力了
: 139 看來體力緊繃了
: 撈哥碎念
: 撈哥K
: 凱威該安了  0.083有點慘
: 好慘啊 凱威
: DP  囧
: 吐血
: 雙殺
: 笑死 鞏冠高吊揮k 凱威 643 DP..
: dp下庄 鈴木五局失一分算水貨嗎？
: 自辦時很猛 現在冷卻了
: 歐郎來了
: 赫蕾拉
: 球速有點慢欸
: 看來是個軟投？
: 看來是智將
: 這比鈴木還鳥!?
: 黑人這麼軟，跟形象差好多
: 還可以
: 鈴木不鳥吧 會多種球路 均速145+ 只剩體能還在調
: 怎麼投到要摔倒？
: 感覺兩分不夠吱吱的火牛花
: 變胖人來了
: 類短打
: 鎧文選球眼
: 熱身賽 智勝有上來過了嗎
: 昨天有代打 dp
: Do
: 敢臭宇宙邦
: 只到二壘 就申的速度而言上三壘應該沒問題才是
: 推錯篇 抱歉
: 不要錯棚
: 伍叔還是好用多了，這隻不看好
: 荷雷拉球速似乎不大行
: 不太行，沒球速又拖
: 直球135？
: 中外是冉*0了
: Command跟性感相比也差很多
: 身材不錯，球速怎這樣??
: 歐郎不是很猛的感覺
: 荷雷拉能在二軍吃局數就行了
: 而且揮臂前手會先拿出來一下跟賴師傅一樣（但賴快多了
: 荷球速真的太慢了，好壞球又明顯
: 超軟洋投
: 開季二軍出發確定~
: 歐郎不太行啊
: 呃
: 要用這種的用伍大叔就夠了
: 洋投藏過頭了
: 福袋開出銘謝惠顧
: 伍鐸不會投成這樣，他有顆很好用的二縫線
: 打不完了，該換
: 這支可以先掰了
: 發球機
: 軟投
: 慘了 高壓發球機
: 二軍水準R
: 歐郎好鳥
: 這種軟投不知道簽來幹嘛的
: 這隻洋投有再藏嗎?感覺很用力再丟137= =
: 被戰力外的黃東淯都比他好用
: 現場看感覺是全力..
: 優瑪至少還有球速
: 芋圓
: 布理悍沒簽薪資空間應該很大吧?= =
: 哥倫比亞王梓安
: 這種球速是被經紀人唬了嗎
: 不理悍的薪資空出來去挖角啦啦隊了～
: 芋圓球速也沒了!?
: 挖角啦啦隊XDD
: 可能本來是左投藏成右投
: 劉俊緯真的直接可以一軍開季先發  一指真貨
: 俊緯棒打駿威
: 這樣就要一軍開季先發？
: 接電話 啊不知道號碼
: 去年兩個人都還在美國時不找 短暫來到韓國才要找
: 打給我
: 柳賢振 打給我
: 為啥沒法聯繫到柳
: so call me maybe
: 柳去年在多倫多呀 兩邊聯盟都不一樣
: 打給我
: 蹭飯吃啊
: OMGDS 點點點
: 同隊又不一定會有聯絡電話或方式
: https://i.imgur.com/TJJo5ul.jpg
: 平常沒聯繫 但都來到韓國了 敘舊一下而已吧
: 柳賢振 打給我
: 呼籲柳趕快打給我
: 打給我
: call me baby
: 一次買藍伯
: JB無所不在 點點點
: Jable 真的很虧賊
: 去年一個在多倫多一個在LA是要怎麼找
: 而且蘿蔔說的是沒辦法聯絡 不是不聯絡 很有可能柳有換
: 電話 其他方式說不定是由柳的經紀團隊負責 與其透過他
: 們 不如由記者幫忙
: 打給我
: 柳仔接電話
: 感覺柳不太厚道 待這麼久的球隊來自己國家都沒聯絡
: 柳仔
: 打給我
: +82
: 柳請總欸吃個大餐吧
: 不共了
: Ryu -_-
: 打給我
: 美國這麼大
: 所以你的電話呢
: 一樣的片段我在我只是一個計程車司機好像看過
: 打給我
: Ryu -_-
: 賢振打給我
: 喂 是我啦 柳
: 蹭個飯吃吧
: 蘿蔔加水
: 打給我
: 想裝熟喔
: 美國式客套
: 在美國沒事幹嘛找？就是來到異地才會想到當地人啊 啥神鬼
: 邏輯
: 接電話啊 媽寶 ^U^
: 柳仔接電話
: call me maybe
: 是啊~他的經歷如果打出成績會很讓人讚賞，不過職棒畢竟實力
: 說話，還是要等開季後打的怎樣才知道
: 名字也很讓人印象深刻
: 沒什麼好說 加油加油 好選手通通支持
: 看到保弟腦中就響起嗩吶的音樂
: 跟想到陳子豪想到的是炸裂一樣嗎？
: 保弟私服的樣子跟球場上很不一樣
: 一粒
: 那個嗩吶聽一遍就記得了
: 你漏提一粒
: 撿到保(弟)
: 可能又是一個每個人都知道應援曲 但不見得知道長相
: 的球員 期待打出好表現 讓大家都記得他
: 推一個 高雄球迷麻煩多支持了
: 大家愛的都是一粒好嗎 誰會愛保弟啊
: 我啊 又不是每個人都會看啦啦隊
: 相輔相成啦。保弟很認真自培上來的更懂得珍惜
: 保生大帝有點怪…
: 他本身的故事就蠻勵志的
: 嗩吶搭配仙氣的一粒 讓人印象深刻
: 不好意思問一下 請問一粒是誰？跟保弟有什麼關係嗎？
: 保弟超讚
: 中部陳子豪+山君，南部葉保弟+一粒 無誤
: 他是保“勝”大帝
: 力量加強有看頭，選球不錯
: 應援曲真的很有創意
: 下一個陳子豪
: 保哥不求你安打得分 只求好好選球稱久一點
: 一粒=宜莉，台鋼啦啦隊女孩
: 一粒真心推薦
: 二軍打得好不一定可以上一軍
: 其實個人還挺喜歡台鋼這幾個球員保弟 曾子祐 陳柏
: 清
: 名字很南部 叫來很親切
: 保勝大帝 這稱號好狂
: 問就是一粒
: 看來要捧成味全天哥
: 李樂個人覺得也很讚
: 一粒
: 一粒 真香
: 4444目前只記得他的應援
: 只要他自愛而且上進的話，大家都會喜歡的
: 還不是靠一粒
: 保勝大弟vs怪聲大兄
: 神明也來打球拉
: 保弟真要算算是第三人了吧，第二個這種世界名曲組合是
: 「丹丹+力量人」
: 現在一粒影片底下的推文，都是叫保弟好好選球，纏鬥起
: 來不要一下就出局，笑死
: 保弟很讚啊 ～
: 李樂應援也讚
: 你看陳子豪有變明星嗎？
: 所以小葉的弟弟是誰?
: 聽到嗩吶聲就笑了
: 一粒跳寶弟應援
: 這一個這麼捧的是天哥XD
: 也要持續在一軍出賽，應援曲才能廣傳
: 超洗腦
: 如果他打出成績 表示各隊選秀常看走眼 都選明星高中球員
: 回樓上不能說看走眼，因為保弟本身不在名校，最後
: 所屬的義大也解散了，應該講成這代表台灣還有有很
: 多原石藏在一般學校
: 保弟的私服穿搭可以說是台鋼最佳，真的很潮
: 那大聯盟一堆球探 看對眼成功機率也不高阿
: 保弟我大哥
: 真的有夠洗腦 XD 第一次聽覺得很難聽
: 嗩吶ㄩㄥㄉㄜㄅㄨㄘ
: 嗩吶用的不錯
: 會自動浮現嗩吶聲XD
: 推文肯定推一粒
: 北丹南粒中峮峮
: 李樂才讚
: 打出成績才是明星。隔壁有一個叫拿莫一樣的很耍寶有新聞
: 但成績…
: 一粒要跟瑟七爭奪南台灣啦啦隊霸主
: 一定可以的
: 拜託保弟每個打席撐久一點就滿足了
: 一粒球員沒人不愛！
: 以後保弟上場只要纏鬥球迷就會很滿足了
: 還是等打出來再說 味全第一年打冬盟的時候 紅88 黃
: 柏豪還比天哥有名 現在一個變台鋼一個二軍浮沉中
: 一粒給你們追就好 I fall in 樂
: 台版下剋上球兒
: 等一軍打出來再說，沒人會記得二軍王
: 北國宸 中子豪 南保弟
: 推推
: 若不是一粒還不知道他
: 一粒讚
: 期待他也可以有曾華偉（練習生出身）一樣的成就。
: 一粒
: 今年明星賽一定要投他
: 味全還不搶人，我說ㄧ粒
: 保弟我大哥
: 還是要看成績
: 一粒配保弟應援
: 這種捧法我也是想到天哥
: 一粒
: 北丹 中峮 南一粒
: 應援很有記憶點
: 只能說他現在得到關注了 再來就看自己能不能把握機會
: 打出亮眼成績 職棒最終還是成績說話
: 保弟做好選球纏鬥 一定紅
: 他是自培轉正的吧 如果打出來很勵志
: 應援曲很帥很有特色
: 結果號碼要讓給樂天棄將的郭永維！有夠諷刺
: 保勝大弟
:   這種捧法 是像劉俊豪八
: 和陳子豪一樣有名
: 國際美人
: 曹家軍又又又要集合了嗎 好忙
: https://i.imgur.com/Oc6Ic1Z.jpg
: Taylor 老婆真的超正
: 曹操梗圖還真多
: 品青也本質了嗎
: https://i.imgur.com/Z7YaEVA.jpg
: 盧品青不意外
: 曹氏？？
: 超正
: 台南青少棒最強打者陳金豐
: 如果范劉鄭都去平鎮，真的是左投海
: 還有李承濬 身材漲上來爆發力增加 應該會成長很快
: 去平鎮畫面太美了
: 新明竟然被提前結束,中山真強
: 推
: 投手能不去平鎮就盡量別去吧…
: 望向準備畢業的王彥恩、陽念希=.=
: 平鎮一定還是一堆好手搶著進去啦
: 嘉縣民和16強對上中山有打到PK 一分差很可惜…
: 其實這16強有內不少激烈的對戰。真的能走到最後也
: 不簡單
: 被巨人送走馬上受傷
: 跟若林員三是什麼關係??
: 當個守門員就跩上天了
: 北海道醫院
: 我巨計畫通
: 棒足雙棲的若林
: 陳子豪：
: 那把外野觀眾席上方的冷氣空調改往上吹就容易出去嗎XD
: https://youtu.be/oHVfU32owJ4
: 內野冷氣送風外野吸風不會
: 出了名的難轟？才打幾場，出了名的難轟？
: 什麼xx標題
: 畢竟是冠軍隊
: 首局首打席我還以為第一棒勒
: 該篇記者可能不太清楚首局首打席的意思
: 舒服
: 英超豪門根本位置不夠賣吧
: 多開的區域對球團來說要多花錢找人顧跟清潔
: 問題是開了要找工讀生顧場地 上座率太低會虧
: 像今天大巨蛋內野靠外野都賣不完了，開外野跟三四樓要
: 幹嘛
: 你可以便宜進場 但工讀生.清潔人員.工作人員 薪睡不會打折
: 開放區域賽後就要清潔 目前沒有觀眾席掃地機器人
: 更正 薪水不會打折
: 如果常去洲際就知道球團的考量 多幾個工讀生也是成本 況且
: 不好找人
: 那外野票怎麼可以賣200 300
: 不是說20000（含）以上就要提疏散計畫嗎，可能是來不及
: 提所以不能全開吧
: 兩萬人差不多夠用啊 幹嘛全開
: 而且熱身賽是單一票價吧,採用差異票價還得增加管控人力
: 你就會看到有些人買便宜票跑去坐有空位的好區
: 不同的東西不要拿來亂比
: 早期的中職不就沒有場場轉播的..就頂多收音機......
: 沒那多人看
: 其他球場不多進場要幫大巨蛋抬轎幹嘛
: 華碩品質,xxx石?
: 華碩在北美市占率一直都不錯吧
: 他女友追蹤數快追上大谷….
: 第三就這樣，第一是全80嗎？
: 原來華碩在美國賣得不錯(筆記)
: 不急 (認真貌)_
: 前面兩個都野手
: 今年季中應該就會上來了吧
: 業配來的太快,就像龍捲風
: https://imgur.com/DwH0hhF
: 怎麼看的出來是華碩電腦的?
: Abc 又在釣
: 螢幕下面不就有Asus
: 好正
: 這筆電也太久了吧 不如用個ipad來看
: 女友務實 女友可愛
: 投球姿勢好怪
: 華碩在北美沒有賣的不錯…. 而且這台應該很久以前的
: Holliday說他看起來像在丟110麥XD
: 小氣 不幫女友買好一點的筆電XD
: 以PC來說，華碩賣再爛也是前五ㄏㄏ
: 華碩在NB上差不多是萬年老四，前三是DHL
: 樓上 Apple表示：
: Apple是第五 不過第四跟第五蠻接近的
: IDC都會公布
: 台灣之光
: 女友超正
: 謝謝明牌 準備下單了
: 無情業配，阿舍哥後會有華碩哥嗎
: 林智勝昨8局下代打敲出雙殺打。
: 背號能否引退會很有趣
: 感覺還會繼續打1-2年，大師兄根本氣氛組
: 明年應該差不多了拉 今年嘟嘟 周董
: 給他暢打，年輕人就要找工作了
: 已經不行了
: 就算味全繼續給約，但很明顯已經沒有師兄上場的空間了
: ，他應該也不會想要
: 背號引退？她在味全幾年而已，意義在哪？
: 轉戰台鋼 合體紅中，完美退休
: 球員兼教練約他會接受吧
: 哪一隊可以給他引退背號的？
: Lamigo已經不在了，而且最重要的隊史三連霸沒參與
: 在兄弟他用過三個背號了，用最久的32 抱歉 魚住在用
: 要退快退 不想看 不會去
: 味全如果要幫他引退的話 他們爽就好
: *背號引退
: 離開洪總之後 越過高山看見大海 大師兄可以到台鋼退休
: 既然記錄已經達成了
: 他上場就只會越來越少
: 前幾天看到新聞台報周董的新聞 說大師兄今年也要退
: 我黑人問號?? 怎麼有這種傳言
: 他高光在LAMIGO 現在都變成樂天了..
: 覺得他應該比較希望傳承，而不是引退背號吧
: 不知道他退休後有沒有想當教練 好像沒聽過他講類似的
: 事
: 愛爾達主播已經說是韓國轉播的包了
: 日本地上波都很正常
: 主播不是說了是轉播單位的包了嗎..
: 日本地上波應該是日本自己的訊號
: 如果其他國家處理的訊號沒問題 代表訊號上鏈衛星是ok的
: 通常中繼衛星都在赤道上方
: 比賽場地的訊號會先打上鏈衛星 才被各地轉播單位接收
: 目前看來 比較有可能是台灣去收赤道上方的衛星過程不穩定
: 愛爾達最近狀況很多
: 好了啦，球迷是看愛爾達，後面由誰承包跟球迷無關
: 球迷當然怪愛爾達，至於後面的責任你愛爾達自己處理
: 是要處理什麼
: 立德最後一發全壘打不知道是誰打的？
: 沒有台東喔
: 竟然有立德
: 左右兩330實在有點硬
: 花蓮竟然最少
: 洲際只有37 有點少
: 立德的距離跟台中球場好像差不多
: 台東只有爪排主場（而且是近兩年），爪不挑龍過去就沒得
: 打
: 所以是差了台東+大巨蛋就可以達成大滿貫了嗎?
: 全國最遠的嘉義都轟了~巨蛋可以啦
: 左右335還有牆跟氣流，很難
: 就看誰能打出中職大巨蛋首轟了
: 還以為巨人兩場交流戰有全壘打結果都沒有
: 感覺大家猜破頭的常會出乎意料~像當初的中職第一千轟
: 也許巨蛋第一轟 要往不熱門的選手猜
: 大巨蛋難度高啊
: 回一樓大，曾漢州，2005年10/14
: 謝謝 2015還有去立德看到泰山二軍開轟
: 有打到立德 不錯
: 龍潭也只有一場 只有當年的兄弟象跟和信鯨有打過
: 這個年紀再打ob,很適合加入富邦
: 台灣真的是沒年輕人可以請了
: 現在走網紅路線比較出名
: 看看人家韓國開幕戰找誰
: 夢回
: 沒聽過 有AcQUA源少年厲害嗎
: 就跟你說了放手
: 不要 再聽 你的藉口
: 台灣現在除了網紅、已經沒有娛樂產業了吧
: 沒有aespa喔
: 沒年輕人請 X)
: 老人不認識 O)
: 當時高中大學的,現在應該都當爸媽了~~
: 笑死 怎都以前年代歌手居多
: 韓國請aespa gidle
: 反觀台灣
: 慘 我國小時候的團體現在還看得到…
: 反正是要致敬 音響差也沒關係 讓年輕球迷認識上一代的偶像
: 誰？老人才知道吧？
: 韓國請aespa gidle，台灣大概是哪個等級
: 台灣資深的被嫌老 年輕的根本不紅沒人認識
: 演藝圈就斷層很嚴重啊 現在講說有坤達 可能都比這團
: 名還多人知道吧= =
: 代購越來越深了
: 不如找七月半
: 現場真的老了，很喘加音準也有問題
: 找新的你不認識找舊的你又要新的 不認識新的就說嘛
: hy還是比較愛陽岱鋼吧
: 找年輕的你也只會在那邊誰誰誰
: 除了坤達以外差不多都認不出來誰是誰了
: 怎麼不是謝金燕? 好歹也給個王彩樺吧
: 發貴已經回不去了
: 先看看我有沒有問年輕的是誰誰誰吧 以前請傝I 一堆老人還在
: 想當年五位最紅的是TORO，現在靠坤達再次把團體撐起來
: 問他是誰嘞 演藝圈年輕的現在紅的很少是事實
: ozi
: 請你只要多愛我一天
: 看看韓國開幕戰的陣容不就知道差別了嗎 連這裡都沒人在問
: 誰誰誰
: 沒有葉舒華嗎
: 這個要備註一下是賽‘’前‘’喔，要提早開電視看
: 不然請抖音的上去跳科目三
: 韓國四代團 台灣壯年團
: 誰啦
: 我看要是舒華來開球 這裡也不會問誰誰誰吧 知名度就擺在那
:  人家也是年輕人欸為何大家都認識 阿不就台灣演藝圈斷層嚴
: 重年輕的都不太紅
: 會跳queen card嗎
: 誰？是跟邰至源哪個嗎？
: 之前請龍隊請原子少年的時候也是一堆球迷不認識...
: 年輕的請問一下現在年輕大咖有誰？
: 現在演藝圈沒辦法像以前一樣大紅大紫
: 分眾很散網紅搞不好還比較紅
: 這團剛好符合眾板友年齡層
: 不覺得中職年紀層舒華會比Energy知名度高耶XD
: 我也覺得 舒華在八卦板就很多誰誰獸了 本質上還是沒
: 有出圈 如果說子瑜我就覺得應該不會誰誰
: 去年龍請原子少年被罵爆 不知道是誰
: 拿八卦版來說準嗎 一堆反串的
: 還不就台灣演藝圈都西進去撈了 不然就去韓國發展了阿..
: 好可憐…只能看這種等級的
: 我就問 什麼時候能請舒華和子瑜來開球
: 台灣演藝圈斷層很嚴重
: 看中職的年齡層也老化了吧 不然邀原子少年嗎
: 嗚嗚現在很多人都不認識他們惹…
: 20年前偶像團體
: 還有誰雙響
: 說好的Josh 神秘力量呢？（誤
: 強 抗嗨鬥士
: 抗嗨鬥士
: 和製鱒魚
: 揉
: 去年開季打不好 給嗨一下剛好
: 日酸產業鏈這幾天好像沒新聞？
: 東方神秘力量
: 調整到位
: 也雙響了喔
: 派一堆菜雞面對宇宙躲
: 派高中生對付高中生 沒問題吧
: 英雄真的很懂商品展示~~~反正勝負都不重要
: 還不如現在就為了將來賺大筆的,先埋伏筆..
: 只掉14分 可以了
: 四個超級菜的XDDD
: 還有打分數，不錯了
:   派菜雞去面對 輸了就有正當的理由說打不好投不好
: 樂天對巨人後半段也是派一堆菜雞
: 半殘書僮能克制韓國嗎???
: 沒有，這隊現在就真的沒啥人
: 練蠱看能不能開到大獎
: 被打爛惹
: 真的高中生來了
: 高中生開箱大會
: 日本都小學生拯救地球了，韓國派新人對宇宙躲合理
: 高中生都好壯，台灣的好像都太瘦，少數大隻的是肥…
: 夢回地方大會被淘汰
: 國民奴隸！
: 難怪沒幾個像樣的
: 平鎮跟穀保很多都超壯的欸
: 推，太棒了
: 會找信介仙嗎
: 馬上訂閱！
: 不錯
: 2F應該是想說謝龍介 如果是信介仙就可怕了
: 打錯龍介仙
: 2f綠綠的
: 2F的提議是觀眾要發紅布條蒙眼嗎
: 信介仙可能要下去找了
: 紅布條蒙眼XDD
: 2F的場子我知道 外面都有在賣XX香腸的
: 如果喵喵能促成龍介搭清德用台語播一場，也很不錯
: 2F 找信介仙的時候可以順便找徐總嗎
: 徐總加追客語轉播？
: 1990 ～1994台南勝利之聲台語轉播台南比賽的主播們 應該都退
: 休了吧？
: 台語轉播 讚讚
: 14F你…..
: 信介仙XD
: 好棒欸！推推～
: 讚！推推！
: XDDDD
: 推!
:   張宥鈞希 感覺是帥哥
: 富邦都喜歡把前段養爛再從後段選秀找人
: 打擊要多加油
: 小帥哥啊 年輕版詹智堯 又都是外野手
: 二樓簡單暴力，我喜歡
: 他光是臉就能待十年不是問題
: 富邦的手帕王子嗎 能當商品部部長也不錯
: 二軍OPS+都只有80的自殺棒 釋出遲早的 沒商品當掃廁所吧
: 單純是邦邦中外野該一軍的都...
: 今天的比賽看來只有帥臉  多加油吧
: 有人嘴巴很臭耶
: 去年二軍確實不好,但春訓打得不差,不然熱身賽也不會有機會
: 被江K兩次，慘
: 穩了
: 不急
: 99分的跑壘
: 0.000
: 選球大王
: 給他一點時間
: 打擊姿勢變回來吧
: 變成選壞球機器了
: 停賽吧...拜託
: 什麼時候有山本可打
: 有打點給推
: 紅中：給他時間
: 有選球 還可以 需要改掉兩好後勾勾手碰球
: 資料庫建立中 不急.jpg
: 綠繡眼大王
: 上壘兩次，及格了吧，畢竟日職不好混阿
: https://i.imgur.com/VXDfaFI.jpg
: 永遠的000000
: 好慘
: 問就是還沒適應
: 有bb太扯了
: 今天綠繡眼
: 去趟日本 打擊失憶
: 逼逼大王
: 世界的保送大王
: 開始選到保送了，看的出來資料庫已經開始建了，很快
: 就會讓酸民的質疑鄉失！
: 表示真的不是落差 是打擊詩意 下次換林立
: ■□□□□□□□□□10%
: 不急 0.000致敬奧迪
: 不是山本等級投手不屑揮棒，慢慢建立資料庫
: 0.000>0.087
: 還在適應時差跟氣候吧，畢竟在日本五年了欸
: 穀保的 哭一下 才會打安打
: 還在適應日職
: 綠繡眼大王
: 選球機器！！
: 不急
: 上壘率四成 很棒了
: 熱身不夠涼涼
: 日職真的不好混..什麼已經回來中職了
: 等級太低逼不了我們大王
: 再給他三年的時間 他可以的
: 媽的 這咖年薪千萬喔
: 怒選保送
: 紅中:不急
: 不急 熱身賽我是不會嘴大王的
: 需要教練教他改掉啊，不改這樣打真的不太行
: 不急
: 如果是心理因素還沒改掉這個壞習慣就還要修正
: 不急啦   還是你們急了?
: 好好揮 不要勾手碰球
: 不急
: 智選二四死
: 很強捏，完美複製日職成績，適應的很好
: https://i.imgur.com/0bS3qmk.jpg
: 選球看起來不錯  前兩次被k都滿球數
: 再給他一季的時間 還不急 繼續藏
: 不急
: 還沒覺醒！覺醒中職無人可比
: 克魯茲^ - ^
: 不急
: 貢獻歡樂
: https://i.imgur.com/b3Kb3do.jpg
: 還在熱，別急
: 王選球在日本沒壞掉啊，他的問題是好球進來做不出有效
: 的攻擊
: 熱身賽就是要給他熱身用的
: 斑馬？？時好時壞？
: 把中職當日職在打
: 這投手成績不錯啊
:            不愧是Wang Soto 的選球
: 中職>>>>>日職
: the 藏
: 太好了 大王證明中職=日職
: 不急
: 選過頭了，一好三壞看著紅中進壘不揮
: 不急
: ［新聞］台灣新生代火球男保送大王 單場獲兩次保送
: 中職投手太弱實在打不習慣
: 承認中職實力提升很難嗎？
:   不急
: 能不能給融一整年的時間
: 有上壘有得分 再酸阿
: 給他點時間嘛
: 宇宙的大王
: 不錯了，在日本選不到保送
: 價值100分的保送 得分夠抵三次三振
: 克魯茲在嗎
: 太早
: 樂天賺爛
: 寧願看大王前兩好球全力揮擊揮空
: 不要再撐了QQ 回來台灣吧 我們挺你
: Soto最強的就是選球
: 去日本之前 吹很大。回台灣後 也吹很大。是不是都井蛙迷
: 選球眼跟招牌滾都沒了
: 把他換成隨便一個二軍球員都還比較強。
: 不急
: 太旱
: 太旱
: 給他一點時間吧
: 就觀賞性而言，他現在選選選的打擊方式真的不好看
: 不如就放開去打
: 綠繡眼大王
: 比較想看他每球都豪邁揮，打擊率低點沒關係
: 就很玄
: 上壘大王!
:                    AVG：0.000
: 能夠回到2021的大王就不錯了 先不去想18年的大王
: 還在適應
: 選球屠殺
: 自廢武功啊 改甚麼打擊姿勢 連打中職都有問題了
: 是說這價格跟守位...拿來練新秀是不是更適合台鋼
: 零的領域
: 不急
: 這薪水不能閃左挑對手了
: 不急
: 壞掉了
: 加油吧
: 不急.jpg
: 至少選球眼適應好了 慢慢來 不急
: 中職屌打
: 是不是山本比較好打
: 不是強投不會打
: 不急
: 熱身賽急什麼
: 你各位再給他一點時間喇
: 我就問你怕不怕，王投手era完美的0
: 防禦率王！
: 猛選一保送 。一百萬值了
: 他那個勾手真的要慢慢想辦法改回來 不然沒救
: 完了  被日本改壞了
: 實在是爛到笑  唉
: 壞掉了嗎？
: 絕好調
: 真的完全壞了
: 慘 壞了
: 大王認證中職實力不在日職之下
: 可憐吶
: 小玉還是爛
: 大王是還在當國際賽打?
: 至少再看看開季前面一兩個月吧...目前正走向中職=日職~
: 不急
: Wang soto
: 打成這樣 回台灣吧
: 時差是什麼鬼 有差一小時？ 那兩點開打的怎麼辦
: 0的領域
: 當日職在打
: 沒想到會壞的這麼徹底 原本以為能打出中職平均的水準
: 紅中：急什麼
: 不急 沒MLB投手不打
: 王柏融還在適應大聯盟投手
: 還在調時差  不急
: 最後該不會上演主委大復活 大王跟在日本一樣爛的戲碼吧
: 複製日職成績 讚
: 選球機器。
: 身手退化也不至於慘成這樣 明顯抗壓能力不夠
: 000000
: 玉粉:打過山本由伸、千賀滉大的大王誰敢嘴，別忘了還有
: 和田毅與則本還沒說呢。
: 不急
: 不得了！怒選2個保送！
: 零的領域
: 所以去年日二突然崩盤到底是發生什麼事呢
: 日二的8割大王跑哪去了
: 給他調整十年
: 不急
: 熱身中不急
: 從日本回來都沒退步
: 退步了 才2K
: 日職強度比較高 咦？
: 看來中華職棒的水準也頗高的
: 打擊姿勢到底是要改到何時阿...
: 還在適應調整中
: 不用揮棒就有貢獻了 強 反觀
: 中職強度最接近日職的一次XDD
: 旅日 笑了
: 樂天賺爛？
: 爆文大王
: 日職投手體驗券
: 勞工之光
: 給他一點時間
: 一定是日職改壞了QQ
: 和果屠殺中職才尷尬吧
: 太神啦
: The藏，開季就爆發惹
: 2bb還可以吧
: 不然要去中國嗎
: 勞工楷模
: 是開打了嗎
: 火腿：知道我的苦了吧？
: 不急.jpg
: 不急
: 大王每篇都爆文
: 大王人氣真的人高
: 不急
: 還好沒有猛K賞
: 不急
: 適應肌肉中 勿擾
: 打擊動作還是很…
: https://i.imgur.com/jzxmJr3.jpg
: 熟悉
: 蒸的丸子
: 還在熱，等正式比賽嚇鼠你們
: 鳥
: 還在調啦
: 過譽大王
: 曾經強過 今已劣化
: 不急
: 樂天賺爛，火腿表示超感謝
: 不急
: 急屁
: 還在春訓
: 有可能兩邊最後都虧，子偉2.375年3100萬，大王3年3600萬
: 要符合薪水成績至少都要接近年度MVP等級，然後熱身賽一
: 個傷一個狂吞K
: Wang Soto怒選2BB
: 大王要遇強才會強阿 去MLB保底345 25HR
: 中職>日職一軍
: 不用適應？大聯盟主委都要適應了
: 還在適應地球重力
: 熱身賽就先不酸 開幕之後戰隊甲級動員火力全開
: 真的慘
: 建資料庫辣
: 熟悉的原味大王要重現了
: 原來我們的水準跟日職差不多餒…一樣讓台灣至寶5K…
: 年輕球員還是會懼他的名號，但打久了，就不會閃他了
: 除非他打出成績，不然
: 不急 才幾打席而已
: 第一年適應
: 哈哈哈哈哈海外回來的 就這樣？
: 還在適應 畢竟是中職大聯盟
: 防御率0 超強
: 日職複製
: 哆啦A夢
: 勞工之恥
: 還以為他會翻成韓文
: Team Ippei!
: 牙拜以...
: 也以為是日韓文二刀流XD
: 還以為一平也懂韓文 XD
: 哪天說一平能翻韓文我也不意外…
: 該加薪了吧
: ai即時翻譯還沒問世
: 物超所值
: 不愧是薪水最高的翻譯
: 翻譯界之神
: 加薪 加薪
: 全世界翻譯的頂點了吧？
: 全世界最紅的翻譯XD
: 全世界最高薪翻譯不是浪得虛名
: 一平的經驗也是其他人沒有的...
: 這本來就是他的工作啊…
: AI翻譯呢?
: 之前大谷記者會他就這樣啊，幫大谷翻譯，也幫媒體翻譯
: XD
: 這本來就是一平的工作
: 還以為一平也懂韓文
: 可以日翻英  當然可以英翻日  有翻譯是單向的嗎
: 這不就是正常翻譯工作？記者是在吹什麼
: 還是因為記者自己太廢只會抄，看到人家正常工作就捧上
: 天
: 是翻譯的工作,但隊友回答的部份有在範圍內嗎?
: 翻譯界的GOAT出現了
: 隊友的沒算他的工作喔
: 一平A夢：真拿你們沒辦法
: 不是 道奇為什麼沒準備其他翻譯比較好笑吧
: 萌秀
: 岳哥認證萌秀
: 黃色濾鏡
: 穿黃衫變萌秀
: 萌秀
: 萌秀
: 萌起來了
: #萌
: 岳哥笑死
: 黃色濾鏡 反正迴力鏢吃習慣了哈哈哈
: 小小兵新成員
: 不用看就知道推文有萌秀
: 撈哥帥帥帥
: 果然還是靠撈哥
: 把恐怖國家爪按在地上摩擦欸
: 舒服
: 感覺撈哥FA時兄弟要不要直接買過來算了，一直被撈不痛
: 嗎???
: 130球還好啦
: 人家若C投一場休一年
: 讚 推一個
: 難怪那天要跟富邦春訓一起丟牛棚
: 今年剛好是NPB百勝卅周年
: 吳復連和他是好朋友  姪子從小看著長大
: 投一休八（年）
: 多投，手就不痛了
: 推VAMOS  有用心
: 推
: 吳復連和他從小長榮中學麻吉的
: 看VAMOS IG吳復連也有去
: 拍的很好，OB值得更被尊敬
: 慢
: 超慢
: 快
: 慢
: 慢
: 都回來了
: 慢
: 不快不慢
: 都在擊掌了
: 還好紅中沒選走
: 季前宇宙邦
: 趁你E 要你命
: 現場還這麼慢    噓你
: 有點慢
: 8
: 讚啦！
: 宇宙邦
: 不愧是宇宙邦
: 我就問
: 選了就換不到江了 那還好沒選
: 邦邦不讓了 蒿吐鷺鷥
: 那個狀元我們不.......還是要
: 妳要確定有姚可以選
: 比去年更強了，要卡戴了
: 我是覺得富邦應該有保
: 低調
: 本壘的守衛!!!!!!!!!!!!!!!!!
: 哇
: 阿北7777
: 捕手砲
: 今年邦邦可以問了吧
: 阿北7777777
: 戴有壓力了
: 太慢了
: 宇宙邦無敵的吧
: 離熱身賽紀錄又更進了
: 又矮命中率又爛我們不要戴捕了
: 明天換爪在巨蛋挑戰宇宙邦
:   小巨人今年加油
: 加油！
: 太強啦
: 選球眼
: 加油，守備一定要練到滴水不漏
: 中華不動一棒
: 好像前面有新聞了
: 推啊啊啊 加油！
: 欸對欸 前面有新聞了
: 選球眼大開
: 今年看有沒有辦法拼到3a吧 海盜對他比較保守
: 前面的新聞沒提到失誤，感謝訊息分享
: 失誤2次..這樣不太好耶
: 加油!!
: 讓他生
: 今天打的都大聯盟投手
: 但守備再加油吧，他守備長期以來都是穩的，一場應該是不
: 太會影響評價
: 前面打Morton，最後打鷹俠
: 太猛了吧
: 守備加油啦
: 守備這樣會印象扣分 如果守備穩定一點就好了
: 守備那麼抖嗎
: 讓他升 讓他升
: 推
: 帥啊
: 兩個失誤
: 加油!!選球真的不錯
: 加油
: 加油
: 回
: 好猛喔
: 這根本就公關稿答案 把人名隊名換掉就可套用很多隊伍
: 有點客套過頭
: 202X年臺灣海外賽 大谷：我喜歡台灣
: 好客套
: 說喜歡也行說不喜歡也行
: 哪裡公關,韓國就真的是日本對手,跟台灣等級不同
: 大鼓要去跟台灣打大概只會說球迷加油方式很熱情
: 06-15這段時間兩國真的就在國際賽上55開的宿敵啊
: 台灣對日本目前最好就輸的漂亮，不然就是被慘電
: 不然他要說啥 手下敗將仔？
: 你比某人不知道高到哪裡去了
: 其它人可能是客套，大谷的話我相信是真的，你什麼時候看
: 他生過氣？
: 大谷韓國球迷超多，甚至有些不看棒球的也都知道他，
: 甚至是他的事蹟
: 他是我從小就很欣賞的投手<--達比修有這麼老喔...
: 不然他要說什麼？說韓國很弱，被他13局21K嗎？
: 達比修37，和大谷差8歲
: 涼
: 笑死
: 笑死
: 正版笑死
: 笑死
: 涼平
: 笑死 真美子老公 有夠爛
: 處男之力沒了......笑死
: 買了台電風扇
: 笑死
: 涼涼的
: 不會打球速慢的+太過捧場了，尤其是第二打席，追打離
: 譜的壞球
: 笑死 視力果然模糊了
: 躲人女孩是怎麼來的？
: 軟
: 太想轟笑死
: 遮住名字還以為是王柏融
: https://i.imgur.com/8u5exl9.jpg
: 涼
: 量子糾纏
: 昨晚全壘打打光了....
: 第一張也太像穿CT球衣
: 大王翔平
: 笑死
: 差低
: 昨晚不知道打了幾隻全壘打
: 飛機上睡太飽太放鬆了
: 其中一位是禹珠漢?
: 笑死
: https://i.imgur.com/LayYOKC.jpg
: 昨天晚上在飯店開轟
: 少了童子之力 危已
: 笑死
: 笑死
: 全壘打 都打在別的地方了 哭阿
: 沒力了 哭阿
: 道奇要的是沒結婚的大谷
: 致敬昨日大王
: 道奇虧爛
: 道奇大王
: 笑死
: 大谷本來就是高三振率的打者
: 就這？
: 太弱不會打
: 笑死
: 真美子要手下留情啊
: 超爛
: 道奇居然有韓妹啦啦隊
: 昨晚把全壘打扣打用光了
: 笑死
: 童子功沒了
: 笑死 道奇大王
: 笑死
: 笑死 頭盔都掉了還揮不到
: 大王沒有輸！
: 沒九陽神功互體就不行了
: 過譽
: 看就知道想要尻一發
: 本質超讚
: 沒有九陽神功就是普通高中生了
: 真的打的很慘
: 笑死
: 不是處男了打不出去了
: 2K笑死
: 這個谷，窩不要囉！
: 太慢不會打 來中職會不會被虐
: 高中生笑死 不意外
: 純陽之力轉移到老婆那了只剩下一成功力
: 在酒店已經開轟完了
: 童子功已破
: 投手三振大谷翔平兩次可以嘴幾輩子？
: 大約拿到了..隨便了 道奇真盤
: 看得出來很想轟出去
: 童子功破功，特異功能沒嚕XD
: 道奇大王
: 看到真美子老公好不習慣哈哈哈哈 今天是涼平 加油啦
: ！
: 道奇可憐，買到破處版大谷
: 昨天打全壘打了
: 笑死
: 韓國鄉民：壞了，kbo50收
: 笑死 超爛
: 晚上太累了
: 想要打給老婆看笑死
: 好慘
: 師公我不能一柱擎天了QQ
: 背叛處男的下場
: 很明顯大谷已經不是處男了 (￣ㄧ￣ )
: 笑死 沒力了是嗎
: 不用擔心 昨晚有開轟就好
: 田中先生急了
: 童子功沒了QQ
: 笑死 腳軟
: 笑死 功力全失
: 破處的下場
: 球速太慢
: 表演熱身賽搞笑一下臭惹嗎
: 在床上都打完了
: 道奇冤大頭
: 真美子的老公……加油好嗎
: 笑死
: 笑死
: 笑死 看來是晚上太累了
: 笑死  一定在瘋狂做菜
: 笑死 處男之力沒了
: 道奇冤大頭 哈哈
: 道奇：我怎麼知道買完沒多久他就破處了
: 笑死這麼高也打
: 昨晚瑟瑟
: 破處了 沒用了
: 被老婆吸乾了
: 道奇表示：
: 晚上都被老婆坐土吸乾了。道奇 盤
: 是不是開始覺得視線模糊 看不到球
: 對熱身賽認真，還滿好笑的
: 笑死
: 師公說的都是真的 用掉功力大減
: 帶個老婆沒力成這樣笑死
: 果然現出原形!!!  回亞洲就不行囉!!!
: 當初在日職打擊率都不高!!!
: 2016、2017 打擊率都.332，都不高？
: 笑死  道奇簽到假貨
: https://i.imgur.com/TzcEfl2.jpg
: 功力盡失，道奇哭啊
: 原來大谷最後兩年打擊率有到3成XD
: 進女色 下去
: 笑死
: 笑死
: 破處了 QQ
: 笑死
: 大谷：我的全壘打以後是要晚上留給老婆的。
: https://i.imgur.com/WiWy8cJ.png
: 晚上都在捉i，白天怎麼有力打球？
: 笑死，根本是去度蜜月的，哪有在認真打球，今年目標是生兒子
: 大谷涼平
: 笑死
: 笑死
: 大王量子糾纏
: 笑死
: 笑死
: 可能忙做人，這對往後體育界很重要
: 慘 只想到精疲力盡
: 這是來抱怨的?
: 會擋到別人看    視野嗎？
: 對啊，一直趕有夠煩的
: B1其實也一堆人站在後面..也有布幕可以拉 但我想拉上可
: 能會被罵翻
: 這就是中華職棒 要求不要站 跟其他單位比賽辦比賽不
: 一樣的地方
: 沒擋住走道跟球迷其實根本沒差
: 拿中華職棒跟大聯盟比？
: 本來就該回位子吧 這有什麼好抱怨？
: 沒趕被抱怨，趕了也被抱怨
: 他們的工作啊。若你不接受為什麼不在家看電視就好，
: 你想躺著看也可以。何必為難他們
: 那你可以 一直去大聯盟看啊XDD
: 買票就遵守規定，況且票也不是很貴也都是各位心甘情
: 願買的。決定規定不合理就在家看
: 每個人都跟你一樣的習慣，人一多就會影響人
: 應該就是上次有人反映一職站著照相，所以工作人員才會要求
: 來了 台灣最美的風景 違規一下怎麼了 違停一下不會死
: 回座位，結果還是被罵，真難做
: 你想拍別人不想看你拍啊，
: 買票是來看球的
: 違停一下下買個便當而已
: 付錢就是老大，反正他們也拿你沒轍
: 站在後面看不趕的話就會像洲際一樣，最後一排後面站滿人
: ，之前甚至連躺椅板凳都搬去坐了
: 不然你買的是站票嗎
: 秀下限？
: 畢竟是台灣人 嘻嘻
: 就你就檔住我 鯛民
: 最好大聯盟不會趕
: 雕民
: 同為台灣人有這行為真的很難過，重點是還上網表示覺
: 得沒有不妥，到底要臉皮多厚才能有這行為
: 就不能站走道阿
: 因為大巨蛋視角較平，前面很容易擋到
: 每次進場亂洨的都是拿相機的
: 可憐
: 雕民
: 走道一堆人不聽
: 你不能等中場休息再拍照嗎？
: 真的超討厭這種自以為買了票進場就能為所欲為的人
: 國外有些球場ABC區強制管制，沒那個區的票進不去
: 。
: ....
: 滿場四萬人一起站走道你說好不好
: 可憐
: 守規矩好像很難
: 就停一下買了滷味而已啊一下而已是會怎樣
: 上次我就看到三個人站在樓梯出入口聊天 每個要經過都要跟
: 他們借過 一站就幾乎一整場
: 站久了就是你的lol
: 質詢就遲到六分鐘而已啊會怎樣
: 討拍失敗 自盡吧
: 不是很正常嗎？有位置為何不乖乖坐呢？
: 所以為什麼不回到座位?
: 我就臨停買一下宵夜會怎麼樣
: 工作人員讓臺灣人公開場合面子掛不住不怕被打被砍殺嗎？
: 台灣最美的風景，違規一下會死喔、他行我也行
: 國材喜歡這篇文
: 垃圾人一多到時候是不是又要批危險，誰是垃圾我就不多
: 說了
: 回到座位不是很正常的嗎
: 台灣最美的風景
: 日本也會趕啊
: 這很正常啊
: 連這個也能違停
: 講難聽一點 這種素質在家看球就好了 國外很多比賽離開
: 通道後要等換局才能進看台 真的不要造成人工作人員的困
: 擾
: 違規魔人的大絕：你們就都不要違規
: 嗆回去不會,狼性勒???
: ？？？
: 巨人那場坐2樓最後一排 上面一堆人站著看跟拍照有
: 夠煩 喝飲料還會滴下來 最好沒影響超級可悲ㄏㄏ
: .......本來就會
: 真的很擋路
: 回坐位很難
: ==== 要拍照為什麼不早點進場?? ====
: 工作人員應該覺得很困擾吧
: 因為太多人拍照了
: 守規則很難嗎
: 工作人員算是臺灣人眼中認定的嘴秋吧？被打被砍臺灣人一定
: 額手稱慶
: 好了啦 違停仔 回家去
: 花錢受罪
: 37樓一語道破
: 拍照難道都沒有干擾到人嗎 憑什麼別人一樣買票要被干
: 擾
: 買過一壘側第一排,超多臨時去拍照的,常常有小朋友被阻
: 擋視線在抱怨
: 做法正確也要被抱怨.....
: 自私一下 發文討拍失敗嗎
: 啊你怎麼不去看大聯盟就好？你沒有比較特別為什麼別人要
: 容忍你？
: 擋到別人視線還上來說嘴
: 好了啦
: 哈哈哈哈，UCCU
: 站起來不可以 整場音響吵死就可以 呵呵
: 下去
: 這隻是鯛魚還是黃魚
: 音響跟站起來 怎麼比？
: 我就暫停一下你家門口的概念
: 喔是喔真的假的 每個人都拍一下哪後面的要不要看 幾歲
: 的人了設身處地有這麼難理解？？
: 不要擋人很難?
: 畢竟是台灣人
: 一個人拍三十秒就好輪流幾百人拍看人頭就好了還需要看
: 球嗎
: 守規矩很難嗎？ 買爛位子 再站到走道說沒影響別人就
: 好嗎？
: 屁股長蟲啊
: 守規定尊重人不難啊
: 你是不是以為買票的最大
: 第一次看球？新莊也會啊
: 回位子很難嗎 做錯還這麼態度差
: 笑了  不然可以買最便宜的上層看台票  然後跑到別的地方
: 去？
: 就是有這種素質的人多 台灣才會爛
: 謝謝您讓大家知道了看過大聯盟比賽的人沒有比較高尚
: 素質真差
: 上次巨人比賽也是，一堆人跑到走道拍啦啦隊，買不
: 到熱區就不要來前方亂，猴子
: 刁
: 所以買票看球活該被你擋？
: 在自己座位坐好很難嗎
: https://youtu.be/-gjKGh7-bMA?si=YIjy8igf6k32rMyh
:
: 可笑的是 巨人場還有人拍成影片
: 日本巨蛋 你在走道上相機拿起來就準備被請回了
: 真的很討厭為了拍照擋到座位席視線的人
: 讚   給工作人員1個讚
: 大聯盟沒人趕你不代表認同耶，說不定他們根本覺得不
: 應該有人這麼沒禮貌站那邊勒
: 重點是 108後面還是輪椅席 一堆人也是擋在那
: 南部人還是別北上看球 有夠沒水準
: 可悲
: 刁民違規趕不得
: 兩岸一家親不是開玩笑的
: 戰南北的也沒好到哪
: 而且大聯盟怎麼可能沒人趕你唬爛喔你去擋看看沒被球迷
: 丟爆米花可樂才怪
: 笑死
: 問題是大聯盟也會趕啊你看那一場擋住沒人趕你
: 台灣人最愛：給個方便啦
: 素質低就不要為難工作人員
: 窮就給我上去
: 要拍照就早點進場，提早二、三小時
: 我去看巨人隊時也是全場跑透透包含本後最高處拍照，
: 被趕合理我不會po上來被砲。你的問題是沒意識到自己
: 是理虧的那方。
: 買個飲料停紅線會怎樣膩
: 不愧是台灣人便宜行事的劣根性
: 按到推了 可惡
: 前幾樓小丑好好笑
: 哈哈大笑
: 中華人就是這樣啊
: 微罪不舉大概就是像你這種人在吵著要過的
: 慣例跟規定的戰爭要重開戰場啦
: *迷素質不EY，連進場都自助餐
: 欠需
: 你是國材本人吧？
: 不錯 很有本國劣根性
: 就是有這種沒水準的人
: 大聯盟不用等工作人員來趕你就等著被噓或是被幹醮了好嗎
: 猜你是反串啦 不然太可悲了
: 標準台灣人 可憐 路上違停就這種
: 鬼島鯛民 笑死
: 原po中肯 紅線臨停買個便利商店也是可以的
: 好了啦，快點回座位上坐好嘻嘻
: 違規還敢抱怨喔
: 哈哈哈哈
: 野人沒受過教育484
: 就擋到別人啊。人家付錢看你背哦
: 沒教養
: 想到上次有車直接橫停在巷口 害後面車都無法通行 也是嗆停
: 一下會怎樣 沒水準的太多
: 新鮮感難免會這樣 大家都想看看二樓視角 上次巨人賽也
: 很多人在拍五樓視角
: 來討罵可憐
: 乖乖坐好不會嗎
: 丟人現眼還想要上來取暖
: 蟑螂
: 有位置坐好很難，聽不懂人話？
: 鯛民
: 嗚嗚嗚嗚嗚 拍不到美照發限動
: 感謝工作人員盡職
: 台灣人 呵呵
: 其實學日本規劃後方站席應該不錯吧
: 遵守球場規則
: 會不會哪天坐到別人位置  也會有人說位置又沒賣完 隨便坐
:  也沒差
: 前幾樓真的刁
: 要當刁民沒意見 但可以不要讓我們知道
: 最美風景：違規一下是會怎樣嗎
: 本來就要回座位，不然幹嘛買座位票
: 本來就要回座位
: 好
: 等大比賽就加上去了
: 音響順便撤掉
: 電子看板大概要拆掉護墊鑲在裡面比較好
: 就不是遠雄的東西也要怪遠雄
:   那要怪誰?
: 誰加裝的怪誰啊
: 認真說 那個應該是聯合數位放的XD
: 看誰辦比賽就會放上去吧，正式賽就會有
: 巨人的比賽那個真的很突兀 因為那廣告就是面板螢幕而已
: 利多
: 這咖打那麼多年也沒啥成績 年底應該就掰了
: 又...超級大院長欸
: 健康都換到帥臉上面去了
: 他的確滿危險的 都進職棒10年了
: 現在火腿外野又這麼多人
: 危險啊
: 希望大雞只是筋肉小傷  骨頭沒事  早日康復~
: 原來他打這麼久了
: ケガしにくさF
: 偷摸大基
: 熱身賽打超好的說…殘念
: 大王好友 - 1
: 大王利多
: 從陽到大王到孫易磊隊友
: 又手腕受傷了，怎麼會說又呢？
: 痛痛大基
: 大王利... 欸 沒事
: 還是洋投先上～～～= =
: 大巨蛋是味全主場了？
: 老王有廖 嘻嘻
: 不急.jpg
: 不急
: 不急
: 不急
:   不急
: 部集
: 下急
: 樓下貼不急
: 原來小玉彈年熱身賽打這樣啊
: 調
: 不急
: 不急
: 樂天賺爛
: 大王真流量密碼   不急!
: 不急
: http://i.imgur.com/ONgn5gm.jpg
: 不急
: https://i.imgur.com/CLtN9DZ.jpg
: https://i.imgur.com/lZse6vb.jpg
: 不急！！
: 2018熱身賽最猛 但也開始會往下走
: http://i.imgur.com/inoqPwp.jpg
: 熱身賽而已 不急
: 被日本玩壞了
: 不急
: 不急
: 不急
: 不就你玉粉最急嗎 根本不期不待啊
: 盤 林子偉屌打
: 不急.jpg
: 今天還去看籃球，真的不急
: 不急 這齣戲還長著
: 果然跟日本水準高沒關係，被改壞影響最大
: 日本人真的很可惡
: 還在適應中職強度
: 不過編劇還是換一下 別老是在那壓力
: https://i.imgur.com/Qyx5qeN.jpg
: #不急  #承認 #the彈
: 超重點人物不愁沒PA 不急
: 小玉加油，這場一定行
: https://i.imgur.com/OtOz776.jpg
: "下場"一定行,不急
: 不急
: 爛透了 沒救了
: 我也覺得不急，應該再調整個五年就好了
: #沒在怕的
: 沒彈力球就是個 _ _
: #不急
: 不急，等2025
: 整組壞了
: 不急
: 加油吧
: 反正薪水照領
: 不急
: 不急
: 今年456穩了
: 不急。
: 不彈不打
: 誰還在期待
: 承認已經不是當初那個大王了很難嗎
: 熟悉場地
: 揮棒方式都已經跟以前不一樣了 不能再拿以前的數據來比
: 了
: 不急
: 這是超多人搶 概念嗎XD
: 球沒追加
: 晚了我們就不要
: 熱度沒了
: 比較想要球
: 1件4500…… 給有信仰的人買吧 我pass
: 你不買還是會被搶光= =
: 對白色球衣無感 放久了一定會發黃 pass
: 其實也沒那麼搶了 網路上有原價賣的 也是擺著
: 熱度過了比較難賣
: 真好賺XD
:   怎麼之前不多賣一點? 現在才來加賣是要賣給誰?
: 怎麼不開賣我愛台灣的毛巾
: 買這件不如買王貞治那件
: 說是加碼 不如說是沒賣完拿出來賣.... 用個名義
: 巨人：台灣人真好…
: 記得樂天那場最後還沒賣完
: 這版型偏大，一般穿L的要買M ，所以才有剩L跟XL
: 巨人那條毛巾質感真的好，還是台灣製的
: 他姓王 叫柏融是吧
: 看存摺
: 你朋友剛從北海道回來？
: 八卦板柵欄壞了,發錯板嗎?
: 你的朋友484叫小玉?
: 找奧利佛醫生
: 你朋友最近剛從日本回來?
: 你朋友是不是在國外已經賺飽了 說不定是回來打興趣的
: Ptt有醫療資訊板問病板Doctor-Info有醫生可以問你錯板
: 了
:   這麼閃 是多怕被桶拉
: 想酸就直接點，好嗎
: 小心血行障礙 我有認識一個日本投手深為這個疾病所苦
: 轉投手
: 要酸不承認真的有趣
: 鄉民就算真有YIPS 你覺得是放棄不打了還是找教練醫生做詢問
: 治療
: 廢話 又不靠打球賺錢 當然是不打了 真的 要酸就大方承認
: 以前朋友你突然關心起來啊..
: 國之將亡
: 人家都財富自由了只是來帶流量的
: 看醫生啊
: 我以為我來到八卦版
: 轉行  很多工作可以做
: 大殺四方 哪四方說一下
: 確實需要看醫生
: 你朋友是不是讀聖秀高中
: 你說的你朋友是不是你
: 屌打中職
: 洗什麼大家文
: 如果是想酸的麻煩直接酸，如果不是就祝早日康復
: 不是下放2A了嗎？
: 還以為會繼續打小聯盟的那個未來之星比賽
: Termarr排最後喔？還以為會讓他多吃點PA打
: 同一樓疑問
: 新秀對抗賽每隊只打一場的樣子
: 小聯盟球員本來就能支援大聯盟春訓，順便讓教練觀察
: 都在一起或是附近春訓，春訓期間本來就不會讓主力太
: 操勞，也會遇到一日兩戰的情況，這時候就是小聯盟或是
: 獲邀春訓的球員表現的時候
: 不在大聯盟春訓不等於不能打大聯盟熱身賽，海盜今天分兩
: 隊打很欠人，當然找小聯盟的來頂
: 陳聖平，李灝宇，林家正也都不在大聯盟春訓，也一直打比
: 賽啊
: 一安打2BB超強，但2失誤
: 守備有點可惜
: 蠻不錯的啊
: 至少投得進去
: 沒想到後面有更爛的
: 好吧看起來是熱身慢
: 林暉盛跟大仔太慘
: 推
: 覺得兩個都蠻鳥的，兄弟真的都選一堆不能用的投手XD
: 後三局不錯  啊另一位真的加油
: 修正第一局的缺失，徐後勢看漲
: 球探....雷很久了。坐很穩
: 不是王要的嗎
: 看起來開季應該可以進輪值幫忙吃一下局數
: 至少丟的進去 可以接受了
: 球速不太行
: 鳥投
: 爪爪那個守備廢到笑 看到第七局直接走人
: 看球數應該是可以當工作馬用
: 有機會遞補上先發撐五局
: 只要一上場就被轟的男人
: 球速沒出來還是壞了蠻擔心
: 鋒瓜愛阿好
: 十年自在二壘
: 宇宙邦開季起飛要素
:   太早
: 花賢每年都換一個守位
: 加熱
: 還有人記得成德大王嗎
: 大王去外野奔跑了
: 讓王從2b去外野 然後花賢可以2b
: 大王三壘守備太過悲劇，一壘卡不贏，只好去外野，但守備還
: 太嫩
: 三壘太擠了
: 自在極意
: pjk表示：
: 結果沒上
: 樂天台鋼現在誰虧
: 不會比子偉還爛吧
: 在看籃球 不急
: 春訓還在適應
: 熱身賽打差又沒差，例行賽打好就好
: 季賽就知道了  不急吧
: 去看球了
: 爛成這樣 熱身賽還要休不給打數
: 詹去年季賽打得很好 代表
: 詹子賢去年熱身賽：0/1/0，例行賽：3/4/4
: 不急
: 可是詹是換恰恰上位才突然爆發 難道大王也要這樣？
: 現在熱身賽是在the藏??
:   開季了沒 急啥
: 修練零的領域 懂的就懂
: 紅中：給點time
: 壞了
: 人氣大勝主委就夠了
: 回台灣吧...什麼？已經回來？
: 現在連球都打不到 慘
: 樂天和台鋼 到底誰會虧爛 還真不好說
: 這個已經沒用了
: 不急
: 兩個一樣慘還是台鋼賺翻了
: 下一隊在哪？ 澳職還是社會人？
: 結果沒先發
: 不急開季見真章
: 急什麼 還在適應
: 來了來了 還沒開季 還沒開季
: 不急
: 不急
: 不急
: 不急
: 還在藏
: 還在藏
: 樂天賺爛
: 還在適應 教練要多給機會
: 還好吧，在日本就這樣了
: 台鋼又不是只換大王
: 如果藍88或姊姊有貢獻 目前看來都是台鋼賺爛
: 急什麼 以為台鋼是火腿嗎 一定給大王整季打好打滿
: 不急  蹲得愈低  跳得愈高
: 就算開季連20打席都0 一定還是給他上去 台鋼就沒人了啊
: 不急
: 就說大王是三老包附贈品 大家一開始那麼期待幹嘛
: 不急
: 完美的零，慘
: 和子偉一起，猿鷹真哭哭
: 拼一支安打...
: 回44樓，沒有大王還有保弟可以（誤
: 今天大王 戴著口罩看籃球
: https://i.imgur.com/GcqfeMI.jpg
:   ↑ 二排左一是誰? 眼神好兇
: 為了證明CPBL比日職二軍強  用心良苦
: 屌打
: 交易兩隊的主菜都一樣爛
: 大王至少可以當商品部部長
: 回來發現沒用了 只是普通攻擊魔法
: 一揮二碰三振
: 藏
: 建立資料庫啦
: 感謝，好像等會兒要打
: 居然可以平日晚上看到MLB
: 愛爾達我超
: 讓美國嘗試跟我們一樣凌晨看球的感覺
: 華視一哥藍色狸貓竟然輸了被迫讓位
: 跟韓國打有pitch timer嗎
: 好耶! .jpg
: 3/21算例行賽了哦？
: 3/20就是例行賽了
: 教士熱身賽也晚接午ㄟ
: 道奇教士那兩場就是例行賽啊 要計入戰績的
: 賭盤似乎看好韓國會贏教士
: 今年例賽有提早嗎？
: 居然可以在晚餐時間看到MLB 真的可以這麼幸福嗎
: 真棒
: 原來華視有播兩津哦？
: 這個都能棒球優先讓華視一哥讓位了 反觀QQ
: 有呀，蠻多年了
: 不過是刪減版的居多
: 兩津有刪減板？
: 養眼的部分會被剪掉
: 茱蒂和波爾波的摔角對決就被剪的面目全非
: 開始→然後就接噴鼻血畫面莫名其妙結束了
: 原來華視會剪掉  記得衛視中文台都沒剪
: 還有警署報紙大戰阿兩偷拍小町奈緒子飛起來的白色內褲
: 畫面也剪掉
: 樓上烏龍派出所系
: 晚間新聞都可以停播了，哆啦a夢就改天再看吧
: 哆啦a夢輸了！！
: 白色內褲幹嘛剪掉啦QQ
: 現在都有新聞台 晚間新聞可以用網路播沒毛病
: 廢話 華視一哥再猛也沒有常贏中職 何況是大谷道奇 人家是看
: 收視率說話
: 差別在於無網路授權的新聞畫面會被大面積蓋掉而已
: 教士晚接午都是熱身賽 例行賽又隔一天 哪有什麼影響
: 等等，這樣賽前G idle演唱沒播？
: 要看版權能不能播吧
: 中職也是有賽後的表演活動，體育台無法轉播的時候
: 3/20是MLB開幕戰了
: 愛爾達我的超人
: 烏龍派出所看巴哈就好了
: 華視是錢公嗎? 興奮
: 我其實是想問表演的部份MLB會有轉播訊號嗎？
: 如果有，只是沒提供台灣播出，那會考慮買MLB TV
: 這些出場費的 不知道多少
: ＭＬＢ ＴＶ有播嗎
: 海外例行賽本來就會比其他例行賽早打
: 這麼多台播真誇張
: mlbtv找不到
: mlb tv有！
: 訂閱hami video真的值得了
: @jason050117 G1確定是錢主播了 #1bywghP4
: @Leo0923 其實這還不算誇張的 ASG、LCS和WS也是四台聯
: 播，不過等之後有XXX道奇台就難說
: @Moukoko 其實隔壁棚的HBL決賽也是有排在新聞台聯播
: 是說上次大聯盟晚上開打應該是去年倫敦賽，不過照時區
: 來看比較近的應該是一朗東蛋退休那次
: 窩來暗中觀察
: 三殺…
: 剛剛是三殺嗎XDDD
: 瞬間瓦解XDDDD
: 三殺我笑了
: 昨天大巨蛋一壘漏傳看好飽  中午又有
: 有兩場九下打很久
: 節能減碳邦開季才回來
: 台鋼那場還是很久
: 不用再看那種牽制完 又在東摸西摸的  然後又保送
: 富邦感覺每一場都很久
: 這幾場有投手被抓過嗎？
: 現在熱身賽 例行賽有壓力的時候再看看
: 邦邦差點被自己的投手搞到輸
: 打擊戰耗時間正常啊 換投手至少佔快半小時吧
: 爪爪一安也可以打這麼久？煮粥嗎？
: 轉播快把倒數放進圖卡
: 真的有變快，後面兩場以前要打四小時起跳
: 台南那場官方記03:03
: 今天邦邦球員應該有去和洪總打招呼和敘敘舊吧？
: 熱身賽換投會比較頻繁
: 例行賽時間還會再縮短
: 土投真的太會拖時間了，不敢正面勇於對決！
: 爪投手今天壞球很多
: 有沒有一種可能是有一隊八局才安打
: 犧牲投手換來的 呵呵
: 台鋼後面打了好幾分
: 還有死球打擊有夠爛也省時間
: 例行賽戰術會比較多,局間換投也會比較頻繁
: 不過時間有減少是真的,就看能不能維持甚至再減短
: 謝謝我爪省力打線
: 有時間限制投手節奏一定會加快，要不然重要時刻被抓到
: 很虧
: 節省真好 還可以在信義區逛街吃飯
: 真的快
: 所以規定這種東西根本不用客氣，以前不強制還想要求
: 效果，根本不可能成功
: 兩隊都洋投會快很多
: 2:46還要怪爪  真累...
: 謝謝我爪節能減碳打線
: 節能減碳 省冷氣
: 等有電子暗號，時間可以再縮短吧
: 正規賽之後，總A挑戰會更積極，接近的play就會上去爭取
: 了
: 邦邦的比賽都很拖
: 邦邦節能減碳好幾年 偶爾打久一點不過分吧
: 時間限制本來就有用了
: 1安的比賽能打多久?
: 不過未來爪在巨蛋都低得分 大家可以早些分流疏散 對捷運是
: 大幫助
: 藏
: 慢不打
:   不極
: 均速144嚇壞？你來中職看看
: 老人的話還是聽一下好
: 尤其是這位新人年就超過200局的
: 畢竟是期待的超新星 嚇壞正常XD
: 春訓衝太快的確不是什麼好事
: 大哥是對的
: 老人知道賽季是馬拉松，不要暴衝
: 頂呢
: 不敗宇宙邦
: 土投大戰
: 賽前表演現場都聽不到音樂聲XD
: 只聽得到人聲
: 富蘭奇搶戲中https://i.imgur.com/b13rFJx.jpg
: 我就問
: 推
: 終於不是UJ了
: 昨天就不是啊 只是徐蹲完第一局就被換掉了
: 今天進場音響果然跟大家說的一樣超爛
: 這樣以後開演唱會感覺會炸裂耶 哈哈
: 相信音樂:誰要用他們的音響?
: https://i.imgur.com/OeEyzAj.jpg
: 公視怎麼還沒設兄弟場的
: 俊秀蹲捕
: 準
: 今日製播一樣還是無限映像 因此圖卡還是緯來的XD
: 公視開播了
: 準
: 沒在巨蛋播 隔一條街XDD
: 啦啦隊怎麼有個長頸鹿
: 明明就只隔一條路而已 結果DAZN還是待棚內轉播
: \丹丹/
: 開球真準
: 我是覺得很可惜啦 沒能在巨蛋內轉播
: mod都沒播喔
: 不過開季後就有機會進去播就是了
: MOD今天一場都沒有
: MOD今天甚麼都看不到
: 讓你看看什麼叫季前宇宙邦
: 完整的轉播方案到底要出來了沒 想趕快續一續了
: 兄弟得2分算大勝
: 香
: 剩統一還在拖
: 大巨蛋遠雄要加油
: 沒被宇宙幫完封就算贏
: 曼容！
: 球速還是白的....救命.......
: 跳舞的區域真的很小 感覺女孩都有點放不開
: 中信加油 打敗宇宙邦信心可以提升很多
: 額這樣不會太吵嗎
: 超爛圖卡
: 公視+今天是DAZN訊號，歡迎收看
: FO
: 切到這麼遠
: 球速怎麼只有126?
: 130戰隊？！
: 六連不敗！
: 大巨蛋的槍真的有問題 鄭凱文再慢都不可能12X連發= =
: 老鬼
: 王拔帥啦  再戰十年
: 十年游擊
: 老鬼
: 球速好像有加黑框?XD
: 偏高被逮到
: 再戰十年！
: 王拔 讚
: 再戰十年
: 筷子台的右上角logo一定要這麼大一個嗎
: 現場看鄭凱文球速沒130？槍是不是有問題？
: 大還要更大(X
: 那個黑框真的醜
: 十年王爸
: 什麼痛苦槍看了真不爽
: 犧飛
: 有追蹤王拔IG  真的是很認真的一位選手
: 傳的都還可以
: 124
: 都被打得蠻扎實的
: 這球看起來140吧
: 還好是大巨蛋 不然邦邦可能得分了
: 球速白字變粗了
: H
: H 得分
: 真宇宙邦 鋒哥就是不一樣
: 宇！宙！邦！
: H
: 宇宙邦
: 這麼好打
: 宇宙邦…
: 可以問了嗎
: 凱文狀況還是慘慘的
: 宇宙
: 光哥有料
: 輕輕鬆鬆得分
: 宇宙
: 看起來是內角直球被咬中
: 不愧是宇宙邦
: 蒿吐
: 宇宙邦太強
: 差點
: 宇宙邦
: 打擊真的不一樣
: 看好宇宙邦 +1
: 凱文狀況真的慘，連對自己苦手的富邦首局都投成這樣
: 邦邦什麼時候打擊這麼猛
: 邦：得分很難嗎？
: 凱文今年還要繼續頂先發沒辦法
: 腿
: 道奇都怕宇宙邦
: 棒棒紮實
: 曾接球怎麼都抖抖的
: 球童讚
: 正
: 球童讚讚
: 配合NCC的規定，台標高度或寬度必須大於冠名商的logo
: 。所以為了冠名贊助，只好把台標弄那麼大
: https://i.imgur.com/HLAE16v.jpg
: https://imgur.com/Pce2gFn.gif
: https://imgur.com/7MP7vyb
: .....
: 要置底了沒
: 終於沒有王威晨了讚
: 到底要看kevin先發炸到什麼時候，一樣是被打爆的話
: 我寧可看新人上來投
: 正
: HR
: Hrrrrr
: yahoo
: 出去啦
: 7777777
: 哇靠 炸
: 還是季前宇宙邦
: HRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRR
: 哇
: 欸欸 電視也太慢了
: 炸
: 炸
: 首局首打席，舒舒服服
: wow
: 炸了
: 超肉包
: 炸
: 沒人發
: 扯 輕鬆揮擊
: 哇靠
: 岳弟！
: 好扯
: 腿砲
: 中職：聽說很難打全壘打？
: 大巨蛋突然變好轟了(?)
: 沒人搶
: 12強名單+1
: 阿邦開心不到3分鐘
: 沒人想得到這時候開轟
: 恐佈爪爪來了 馬上轟！！！！！
: 是誰說不好轟的XD
: 水喔
: 這在拍啥= =
: 這導播是切啥爛畫面
: 昨天進場看完 本來想要不要再看今天 想說打擊不會烙賽
: #聽說很難轟
: 今天球速是要自己加15km嗎= =
: 不好轟（X) 國內投手比較好轟（O)
: 球速加黑框給推  好多了
: 這什麼鳥球速，平均115km，被轟剛好
: 不好轟 結果連兩場開轟
: 已置底
: 巨蛋之後會不會排 中午加晚上 各一場？
: 都打的算不錯
: 這球速一看就知道槍有問題啊
: 不夠
: 萌秀
: 老了
: 應該不會 除非雙重賽
: 一球死
: 月月也是每個都很紮實
: 鳥飛秀
: 都打好遠
: 年輕球…
: 測速槍偏慢欸 現場130而已
: 月月球好輕
: 前奏都還沒聽完啊
: 中職的投手這麼好打的嗎
: 這測速槍好鳥
: 多久了 測速槍還是有問題？
: 這槍超痛苦 -10起跳
: 痛苦槍
: 這速度要再加10差不多
: 現場痛苦槍無誤
: MOD沒得看？
: 101
: 謝謝置底
: 115 GO
: MOD今天一場中職都沒播
: 115槍真的有問題
: 128
: 124
: 誰
: 壞了
: HRRR
: 今天是安怎
: 等一下有播MLB
: HRRRRRRRR
: 笑死 又炸
: 哇靠
: 又一隻
: 四王也炸出了..
: 很難轟？
: ??? 今天是開空調往外吹嗎
: 誰炸裂
: HRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRR
: 好遠
: 這麼好轟的嗎
: 怪怪的 有點弓單
: 凱文到底?
: 今天彈!!!!!
: 他是誰
: 今天一直炸是怎樣
: 很難轟?
: 宇宙邦
: 宇宙邦
: 他是誰
: 互相送禮嗎
: 發球機 有夠爛
: #大巨蛋很難轟
: 很難轟？？？ 問號
: 這小巨蛋吧
: 凱文變發球機了
: #聽說巨蛋很難轟？？！
: 退休吧凱文
: 昨天的球還在～
: 宇宙邦太強了
: 高國0
: 主播：大巨蛋轟趴
: 不是說巨蛋很難轟？？
: 今天忘了開空調了嗎？
: 凱文：是誰說很難開轟的
: 凱文可以換了
: 變彈了???????????
: 大巨蛋難轟(X) 外國投手難轟(O)
: 誰說這個球場很難轟的XD
: 今天大順風
: 確定沒拿錯那批球
: 宇宙邦
: 他是誰！！
: 台職一軍中心打線 近兩場巨蛋3炸了...
: 還不換投手?
: 這麼好炸 弓單嗎
: 外野空調沒開???
: 把庫存的彈球都給我拿出來
: 凱文根本一直投肉包
: 哈哈哈哈哈哈爪爪在大巨蛋被炸爛我真的笑死
: 看到讀秒器，也架的太旁邊了吧
: 原來難轟的是各國國家隊和巨人啊
: 會不會是外野沒開冷氣?!
: 130戰隊
: 之前只是打不到日本人的球而已吧
: 兄弟沒有其他土投?
: 阿好還沒有應援曲
: 難轟是爪爪難轟 但對到爪爪很好轟
: 全世界就中職先發投手能投出133
: 130公里肉包球
: 老王怎麼還不換投手?
: 念好本壘紀律真棒
: 凱文球速這麼慢 還當先發 兄弟沒人??????????????
: 確實沒人
: 預期凱文哥今年會被打得很慘
: 凱文不行的話 爪也真的沒人了
: 真的沒人 抓到秀秀就夠沾沾自喜了嘻嘻
: 全部都失投球
: 是還在調整還是槍的問題啊
: 兄弟不是一直都缺投手嗎
: 余謙呢? 左魏?
: 阿他們真的沒人阿 XD
: 不是凱文問題 是整個中職都有問題
: 有人還需要靠凱文嗎?兄弟投手養成真的慘...
: 不是沒人 是沒辦法用
: 笑死說打不到日本人的球，日本人也打不到我們的球阿
: 好轟 主要是kevin沒速13*老人肉包球...
: 一看就知道槍有問題 月月球速也沒過130好嗎= =
: 有看自辦熱身賽 就知道余目前還沒到位好嗎
: 雞排現在就5號
: 現場硬援音響跟昨天ㄧ樣大聲嗎 ？有人在現場嗎
: 大家應該學味全 一二軍囤了40幾位投手才對
: 這什麼歌.....
: 126
: 內野的音響很小聲
: 台灣投手爛 更應該多簽些投手 像味全一樣
: 123
: 長年低順位就只能撿這些投手啊 不然勒
: 音響很小就好
: 痛苦槍吧
: 感覺收不太到現場的聲音?
: 人家在打小白就不要廢話好嗎 吵死了
: 測速槍就真的鳥 一堆酸民在雲
: 老鬼
: 調整？是多難調整 不要講幹話
: 月月 本就軟左 還在春訓135肉包 好吃...
: 今天好像沒有昨天大聲
: 現在看來爪好像蠻需要陳柏豪試一下五號先發耶==
: 老鬼生意好
: 十年游擊
: 王拔守備練習唷
: 都打給王拔
: 陳柏豪之前就試過先發了 穩一場後面都爆了
: 如風
: 如風
: 月月穩下來了
: 回穩了
: 月月回穩 邦邦無敵了吧
: 富邦今年守備不一樣了?請日本教練開操
: 高國麟一壘怎麼接完都站不穩
: 兄弟還有王建民可以上場
: 這幾球沒難度啊
: 兄弟這場感覺又要掰了
: 邦邦邦邦邦邦邦邦
: 富邦守備都沒難度在漏的阿XD
: 老闆有來 特別認真XD
: 前面有外國單位在拍攝?
: 大董有來
: 大董跟笑長
: 老闆跟校長怎麼隔一個位置
: 趕快把育成弄回來好嗎
: 大懂住台北市 來方便阿XD
: 原來大董有到 難怪得分這麼容易
: 丹丹
: 丹丹頂
: 大丹丹
: 球速慢 打者可以跟很後面
: 三選三？
: 黏
: FO
: 凱文今天要解決打者都好吃力==
: 131
: 小哲源還要到五月
: H
: 好鬼
: 老鬼猛
: 兩支二壘安打 猛
: 又2B啦
: H
: 老鬼
: 這39??
: 王拔又二壘 最強40歲
: 二安x2!!!!
: 老鬼
: 再戰十年
: 好猛
: safe. 再十年
: 重播？
: 鬼
: 老鬼
: 再戰十年
: 老鬼
: 軟鄭 轟不止...
: 二十年游擊
: 這老人怎麼那麼強XD
: 再戰十年
: 二十年游擊
: 有滾草皮有差
: 鬼
: 第一局的劇本
: 老鬼
: 老人真的猛
: 爽死
: 老鬼
: 524說年底可以退休的男人
: 邦邦不敢想像沒有王拔
: 王拔讚讚讚
: 老鬼
: 也要有腳程才有辦法上2B  好猛
: 在大巨蛋唱強悍出擊好爽喔......
: 老王還在偷局數
: 詹欸可能在想熱身賽怎麼會跑這種的
: 吼起來
: GO
: 才50球而已 偷啥？
: 被打的滿強勁的
: 詹的防守真的很散漫
: 王拔你這樣怎麼把游擊交棒？年輕的壓力山大
: 119
: 爪今年投手真慘？130戰隊老人？
: 王拔就是吃透詹
: 通常會設定用球數啦  70球差不多
: 有夠拖
: 等念庭來就可以交棒了
: 熱身賽叫偷局數 太好笑
: 感覺我爪今年又可以玩歐噴醬惹
: 讚
: 好色喔
: 攝影師GJ
: 色影師
: 正面呢
: 導播
: https://i.imgur.com/Vp7jaW6.jpg
: 2S3B
: 多慧元老y
: 球速比高中生還慢
: 這用球數好兇
: https://i.imgur.com/W737RWn.gif
: BB
: 可愛
: 樓上爆雷
: 很有耐心選
: K文K不出來了
: 老人投不下去就退休吧？有夠難看？
: 未看先猜  流湯
: 球數夠了八 不換?
: H
: H 得分
: 申2B
: 人工草皮真的有差，這都二壘安
: 爽阿  打臉
: 不流湯了
: 我聽到轉播再推文好了 XD
: 再便宜現場看鄭凱文，實在吐血，一起退好嗎
: 湯！
: 宇宙邦
: 慘啊
: 大寶！！！
: 面對宇宙邦 誰都擋不住
: 完全不敢投直球
: 宇宙邦
: 老人鄭  安不止...
: 太宇宙了
: 爪投手沒人了
: 爪可以換投了 練練新人
: 北方王者
: 熱身賽加buff的邦邦是要怎麼輸
: 富邦太強了吧
: 宇宙邦來了
: 鄭凱文該退了+1 球速慢 我打者球跟到最裡面 你怎片?
: 好慘 沒球威 還丟很甜的位置
: 還好我在三壘有丹丹看
: 恐怖國家爪只是在藏
: 宇宙邦
: 這球速跟劉文貿差不多
: 孔內安
: 要再多排幾場大巨蛋嗎 邦邦
: 球出不來 XDDDD
: 我就問季前邦怎麼輸
: …
: 內野安打 得分
: 笑死
: EEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE
: eeeeer
: ...
: 邦邦的鼓聲在巨蛋聽的真不舒服..
: 這場球威太鳥了 就算要到出局數也被耗了好幾顆球
: …
: 很黏喔
: 球卡住囉
: 真難看
: 許在玩嗎....
: 搞笑了
: Eeee
: 宇宙邦
: 好耶
: 又有雞排吃了嗎
: 窩邦這麼可以！
: E
: 宇宙邦... 真的好強
: 50基...一壘這麼競爭要專注啊
: 該不會 爪對大巨蛋過敏？
: 兄弟輸了了
: 鄭凱文也差不多了吧
: 爪爪怎麼連防守都破了…
: 3局投不完就60球 確定要排先發？
: 笑爛？連兩天被虐？老王沒料？
: 昨天斗六鋒瓜就派二軍，擺明今天就是要來電爪的阿
: 被季前宇宙邦霸氣震懾住了
: 內野鳥碰 鄭 許 岳 默契不夠...
: 秀秀更穩了，50基扛不住
: 原來是失誤喔
: 兄弟在大巨蛋感覺都打不好
: 富邦季前真的強到不行...
: 季前邦真的好香…
: 宇宙邦洋基都怕
: 感覺捕手一直要凱文投邊邊角角
: 爪是不是在藏
: 平野這樣應該知道 為什麼這隊去年連季後賽都沒有了吧
: 再炸一發？
: 這就是當季的宇宙邦，4月之後就過季了
: 老王不會調一點也不意外啊 我爪今年搶狀元嘍
: 破60球了其實可以直接換了
: 富邦季前就是MLB等級
: 鄭凱文快退休 球速慢 我打者跟著球 耗你球數就好
: 是大丹丹
: 爪今年就是練兵了，沒投手沒砲手
: 搶到秀秀今年就已經是實質冠軍了 恐怖國家爪
: SB
: 爪有在藏嗎
: 啦啦隊應援區真的太小，站四個都嫌擠
: 嗚啊
: 野生的卡卡上應援台XDD
: 丹丹的腿腿有點粗呢
: 耳朵嗡嗡叫..
: 問就是恐蛋
: 打超高
: 補了秀秀、5洋投，怎麼可能練兵
: 球速慢 盜壘也容易XDDDDDDDD
: 季前的宇宙邦 連鋒哥都能玩戰術
: 阿德球
: 菜  經驗不夠 被偷盜..
: https://i.imgur.com/aBj5zWS.jpg
: 國輝球
: 哥哥球
: 國麟繼承哥哥的衣缽
: 卡卡？
: 看來今年爪爪涼了
: 平野:吐了
: 腿好香
: 3局60球，開季先發很抖啊
: 平野一臉不爽
: 卡卡
: 卡卡？
: 一直拍黑衣女幹嘛?是誰?
: 這個阿姨是誰？
: 卡卡
: 卡卡QAQ
: 卡卡上去跳欸
: 卡卡引退了，去做電商了
: 卡姨
: 卡卡啊 退團了
: 前隊友卡卡
: 卡卡好美
: 野生的FA女神 卡卡
: 放尊重點，她4FA大學姐，義大就在了
: 應援區要改就要把前排席位往後縮減然後搭設舞台上去
: 但遠雄看來是無意更改
: 111
: 蛤，卡卡被說阿姨Q Q
: 特寫
: 爪連兩天投手都很雷zzzzzzzzzzzzzzzzzz降低水準
: 非常資深啦啦隊女孩
: 卡卡洛特
: 遠雄說改應援區要給市府送審，要帥市長快點批公文啦
: 大家口中的鋒瓜居然還能玩爪爪 笑死
: https://i.imgur.com/RefoCKl.jpg
: 姑姑還是趕快把巨蛋買下來吧
: 退休還上去跳
: 慈妹 秀秀子都贏卡卡巴 一直拍卡卡幹嘛XD
: 確實有點姨了
: 看來以前FA的訓練很精實，畢業離職後就微微腫了一點，被
: 叫卡姨不要太傷心ㄏㄏ
: 大嬸辛苦了
: 今天又沒慈妹
: FO
: 義大元老耶 算一算也跳十年有了
: 3局不到30球
: 如風
: 大巨蛋的攝影機都沒有架在觀眾席的嗎
: EEEEE
: ????????
: 界外
: 界外?!
: 界外？
: 在界外碰到的?
: 隊友熱身賽把月月的分數都打完了，開季又是1分0分1分0分
: 欸我搞錯了
: 菜好 你差點被岳弟吃了..
: 應該都架在轉播空間裡 沒有另外架設
: 腳有碰到XD
: 運氣好 差點搞笑
: 腳好像在界外碰到？？
: 看轉播都拍不到啦啦隊正面
: 阿好  急了
: 阿好差點搞笑
: 差點E
: 菜味
: 腳碰到  是在界外沒錯  給主審一個讚
: 阿好還是太菜了
: 敲到XD
: 菜雞是要繳多少學費啊？這樣都能搞事
: 3局28球
: 王念好菜
: 又三上三下
: 大寶NP
: 爪爪去年就慘到現在
: 阿好還是太菜了
: 不過判斷不錯
: np
: 真輕鬆丟
: 中信兄弟是一安出來達標後就休息了嗎XD
: 爪怎變這麼爛 打擊怎了????????????????
: 月投月帶勁，隊友留點分數給開季的問天邦啊
: 介於快邦化的邊緣
: 18歲會出什麼包都不意外 給他上場吸經驗就對了
: 換投 陳琥
: 陳琥接手
: 宇宙邦怎麼輸
: 換投
: 巨蛋空調現場看球 投球計時制 就是舒服..
: 換投 胖虎登板
: 虎王
: 琥王來了   怕
: 陳虎還在阿 爪牛棚沒人了 笑死XD第一指名不肯認賠
: 今天確定練兵了
: 大巨蛋之虎來了，辣個封鎖巨人打線的男人
: 這種比賽 該退票 練兵練很大
: 上琥王？ 老王你很勇歐
: 春訓完還能更胖也不容易
: 巨人殺手虎
: 虎王！
: 很遺憾的是 牛棚陳虎已經算比較穩的了
: 季前虎王
: 陳琥不上也沒人了吼XD 土投有夠悲劇的
: 熱身賽不就練兵的= =
: 宇宙邦 重返榮耀
: 陳虎很像味全磊哥 心態關係  不是球技問題
: 中信真慘，打擊爛投手也爛
: 大廖昨天關門關的不錯，可以期待
: 陳虎跟廖任磊感覺上場都沒再跟人拚輸贏 過一天是一天
: 土投爛就是要練，放老人在場上爆能有什麼收益？
: 詹守備進步很多
: 腿詹
: 乾脆給陳琥當歐噴醬好了
: 打出去以為要落地，power真的很好
: Park
: BB
: BBBB
: 真的好肥
: 胖虎，你.....
: 寶拉回來囉？
: 看爪土投上來 真的痛苦= =跟樂天依樣爛
: 保拉出現了
: 翻譯姐姐今天滿美的
: 爪投手怎麼都沒進步的感覺XD
: 戰術
: 小朋友一直在來回跑XD
: 控球都很差 要比到幾點XDDDDDDDDDDDDD
: 陳琥到底再投什麼
: BB
: 這控球拿香就能上壘
: 阿好：學長手下留情
: 站著就上壘
: 這又不給
: 繼續BB
: 這跟隨便一個鄉民上去投差不多
: 琥又投保送
: 中信土投控球都在比爛的
: BB連發 投巨人的時候不是這樣啊XD
: 笑什麼 笑自己控球爛嗎
: 尤吱欽不意外
: 爪到底會不會養投手啊
: 中職 大巨蛋要提升票房 投手控球要好阿 一堆差的傻眼
: 就壞球啊
: 主審：沒冤你，真的不撿
: 再給大樹調一下 大樹會調
: 就壞球
: 虎王今天骰子骰到1
: 陳虎還笑得出來zzzzzzzzzzz
: 宇宙邦靈氣
: 換王拔  未看先猜BB
: 王拔要猛打嗎
: 鏡頭看沒有也真的沒有好球
: 王拔攻擊慾望高
: 王拔以後大概也回不了兄弟當教練了吧
: 完全進不去
: 不用打了
: 難道要觸發滿壘計嗎
: 有沒有好人
: 平野會不會被這些土投搞到半季就下台啊
: 沒有滿壘不會投
: 控球真爛
: 大董跟會長悄悄話中
: 老王感覺也不會教阿
: K
: 球僮讚
: 可愛
: 色影師
: K
: 好人
: 色
: 三振
: 好人
: KKKKKKK
: 突然投進去了打者嚇到
: 好人
: 卡卡退掉還是來跳
: 這球可以攻擊的位置
: 兄弟投手很爽喔 陳虎又變胖了
: 轉播字卡內容、配色可以學一下隔壁棚..
: 好痛苦
: 1S3B
: 有情有義喔，卡卡穿便服跳
: 到底在笑啥？投得很好嗎？
: 那顆還行吧
: 自以為的苦笑
: Kkk
: 146揮k..
: 其實胖虎球威有回來
: K
: 居然下莊
: 虎王下莊！
: 強勢回歸
: 威猛琥王
: 壘上有人才會投
: 這顆很準
: 巨蛋之虎真貨！
: 這球漂亮
: 把對面當巨人 會投了
: 關關難過關關過欸
: 真的該撐起先發的是胖虎，別再胖下去了
: 這球算漂亮了
: 王正棠前面都不選球 老毛病
: 陳琥今年就固守中繼就好
: 陳琥才是該扛先發的人 別再讓凱文坦了
: 爪爪外援上班了
: 曼容<3
: 昱霖又回官方應援團了？
: 大
: 曼容香
: 胖虎不搞一下就不會丟嗎
: 這馬子可以
: 月月投3局才28球？
: 曼容超讚
: 這麼少球是要完封嗎
: BB
: 不合理，這個人居然選球了
: 兄弟這兩天一堆bb
: 完投才對 講完就BB
: 基這球怎麼沒打
: 球打不到至少還有上壘的意思嗎
: K
: K
: 即然打不到 不如等看看壞球
: 甲K
: 狀況真差 亂揮
: 許基宏你這樣要怎麼跟我秀競爭==
: 這種高球爪不會打，鞏冠會扛出去
: 陳俊秀看起來也涼涼的
: 斷棒飛好遠
: 笑爛？投手130戰隊被虐？打者130揮空？我爪好慘？
: Kaku
: 棒子飛得比球遠
: 這麼多老鬼
: 球棒二安
: 大老闆大老闆
: 哇 也太拼 日本馬上趕回來
: 斷棒秀
: 懂看  挑熱身賽來看邦邦
: 蔡家也想買大巨蛋嗎？
: 沖天炮秀
: 差點出包
: https://i.imgur.com/rVx8YPG.jpg
: 差點德州xdd
: 這球好抖
: 大董剛經過我附近
: 一直幫邦省球
: 恐蛋爪
: 兄弟打教應該差不多要轟翻了
: 球都帶的太裡面..
: 一安一分  夠了  已達標
: 吹很大的運科打教 就這
: 卡卡一直被抓上台跳XD
: 今天難得給卡卡 solo 撐了..
: 爪爪在致敬昨天的一安嗎？有夠慘？
: 大董是跟球迷碰拳嗎？
: 爪在這顆蛋22局只拿了3分
: 詹欸換子豪
: 大董另外蓋一顆 不然就新莊加蓋屋頂啦
: 爪現在的標準就是不要被吳安達就好
: 虎王續投，要確定欸？長中繼？
: 已經有一發 可以下班了(?)
: 爪不是說新打教有帶運科技術來，結果打擊還是慘
: 阿肥守備就是會讓人怕
: 新莊那腹地加蓋屋頂柱子要插在馬路上了
: 搞不好老王要直接讓琥王轉先發
: 胖虎的確該扛起來了
: 陳琥轉回先發 完全不敢想像會有多慘烈
: 沒人了，該用看看
: 差點
: 今天巨蛋有放冷氣嗎?陳琥一身汗
: 不會比今天的凱文更慘了
: 切到界內
: 沖天炮沒人接XD
: 平野的臉
: ？？？
: 界內欸XD
: 鳥安也是安
: 這球接不到?
: 德鳥安..平野頭很低..
: 幸運安
: 平野：
: 果然，阿肥守備就是讓人怕
: 為什麼可以接不到
: 平野感覺怒氣已經滿了
: 認真追追得到這球
: 竟然看著它落地
: 子豪 你也太早放了
: 平野快中風了
: 休賽期中信好像也沒補強投手 還以為會爭取賴師傅
: 沒 DP
: 還好投手不是凱文了
: 站位很靠中外野，是不是該撲看看？
: 差點DP
: 平野到底要不要罵一下全隊
: 陳子豪就別太要求了
: 孔腳速不錯..
: 平野血壓持續上升
: 平野今天表情更怒更臭
: 陳子豪速度就那樣
: 岳哥真的守備組，打擊完全不行
: 他是誰
: 平野不要爆血管
: 跟凱文雞排店有八成像
: 不是？琥哥投了35球了？跟月月差不多？也太慘了吧？
: 胖虎差不多要爆了
: 誰上壘
: 直衝三壘
: 黃爪跟北市巨蛋 是不是磁場不對盤啊...
: 就是設定吃完兩局吧
: 兄弟都打幾場了。球員對場地的掌握還不如邦邦
: 還在慢慢來
: 不急
: 以前連亞也有人怪洲際 現在別又輸球怪巨蛋啊
: 五局富邦就把所有嗆司曲call完了
: 宇宙邦好強啊！
: 又掉分
: 3B
: 平野一臉WTF
: 打不完啦
: 虎爆炸
: 季前邦怎麼輸
: 邦邦：得分就是這麼簡單
: 兩分打點三壘安打
: 小寶讚
: 我就問
: 宇宙邦
: 真慘
: 我就問
: 我
: 我就問
: 邦邦很會利用球打到草皮減緩因素進壘 爪還在慢慢處理
: 是會不規則嗎
: 平野賽後說不定要發飆了
: 阿肥你看看你….剛不拼
: 喵王到底是調好了嗎？
: 老王到底在教啥？爪土投根本沒一個能用？
: 宇宙邦 蒿吐露絲
: 宇宙邦不是叫假的
: 宇宙邦 來勢洶洶 重返榮耀
: 宇宙邦！！！！！
: 我就問
: 太強了......
: 看來兩局還是撐不過，老王沒人了
: 熱身一條龍
: 爆了 不意外
: 熱身賽果然有上buff
: 可以問了吧
: 宇宙邦！
: 熱身賽王者
: 這球場真爪的投手墳場
: 是在
: 大聯盟等級
: 陳琥皮膚黑一點會不會比較強?
: 紅中…
: 宇宙邦:會贏喔
: 宇宙邦 真的好強...
: 宇宙邦>>>>>巨人
: 陳子豪的懶惰導致掉的2分
: 胖虎是不是只能丟一局
: 戴捕右中3b...2打點...黃爪：）...邪蛋...
: 宇宙邦
: 我就問
: 大巨蛋有這麼熱喔 怎濕成這樣
: 宇宙邦
: 鋒總有料
: 陳琥真的可以釋出了
: 現場看以為申那球會死 結果子豪..
: 宇宙邦熱身賽要拿冠軍了
: 蔡董等等簽下去買大巨蛋
: 平野很可憐 眼神死
: 宇宙帮怎摸輸
: 熱身賽之王真可怕
: 念好會不會刷一個
: 陳子豪那球就明顯接的到，但故意讓他落地不知道為啥
: K
: K
: 富邦到底要怎麼輸啊
: 富邦真的好強
: 王念好人
: 年輕人加油 繼續累積經驗
: 好人阿好
: 阿好好人
: 還好有  菜好...
: 好人K
: 阿好人
: 局數吃完就好
: 阿好人真好
: 念好人
: 爪：）...嗯
: 邦邦讓一個菜包吸經驗都屌打爪
: 王念好打擊的蓄力會害自己慢半拍，跟岳政華有點像
: 我附近的人已經在看 NBA 了
: 熱身賽王者，希望季賽也能這樣打阿富邦
: 今年真的不一樣了
: 邦邦今年真的不一樣了
: 爪都打幾場了。守備那麼不積極
: 每年都一樣  開季就回去啦
: 兄弟打擊到底是怎麼回事? 平野再不罵全隊就說不過去
: 今天的邦 強啊
: 老王到底在幹嘛 投手群都不穩定 不會教就下台拉
: 還好不是全主場 不然大巨蛋又要變圖書館了
: 臉遮起來是對的
: 爪是不是跟大巨蛋水土不服啊
: HHHH
: 爪的打擊爛很久了，沒天份又愛揮大棒
: 季前宇宙邦 沒開魯閣已經手下留情了
: 黃棒棒讚
: 黃色棒棒好猛
: 又是黃色棒棒
: 巧婦難為無米之炊 老王還是去二軍養成就好
: 黃棒棒水哦
: 還是要靠黃棒棒
: 點蠻好的
: 去二軍養出陳琥這種嗎
: 老王自己沒有認知沒有那個功力教投手就回去二軍就好
: 挑戰
: 看
: 挑戰挑戰
: 笑死 現場看明顯out
: safe XD
: 出局吧?
: 富邦挑戰
: 笑爛？水喔？
: ???????
: 一壘審？？？？
: 大巨蛋正式比賽 各隊會不會為了比賽好看都派洋投面對兄
: 一壘菜鳥裁判
: 挑戰
: 弟啊
: 出局啦
: 一壘審誰啦XDDDD
: out
: 這麼早就開始喊下台XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
: ?????
: 壘審有料
: 笑死
: OUT
: 巨蛋第一次排戰
: 一壘審太蔡
: 現場觀眾席一陣爆笑
: 看來 out
: 差太多了吧
: 死到有剩
: 裁判
: ????
: 差這麼多
: 死到有剩
: 菜逼八亂判
: 一壘審在睡覺嗎
: 一壘審也是菜鳥嗎
: 一壘審？？
: 歷史性的一刻
: 主場優勢啦
: 下去吧4偉
: 今年要打300場，看看誤判率會不會爆增
: 一壘審目X？
: 這麼明顯 還能判錯
: 小房間在哪
: 改判
: 識
: 笑死
: 眼殘
: 鋒總的電視好大
: 三地同時開打  裁判需求大增
: 一壘審也在熱身是不是
: 這有需要看這麼久眼睛還好嗎
: 死到有剩
: 菜審
: 死到有剩 一壘審可以下二軍了 超級不適任
: 看超快
: 超明顯也能判錯
: 四王 1壘菜  這投前短觸 不應來搶...
: 劉今年第一次上一軍執法？
: 白白耗掉一個挑戰
: 球僮可愛
: 這是主場優勢 你不懂
: 這種超明顯的 應該幾點罰款
: 新球季看裁判，球迷應該需要胃藥
: 打到腳
: 這個主場跟爪的黃色格格不入，跟台鋼比較搭
: https://i.imgur.com/2z7zkt4.jpg
: 月月被打到
: 內安
: 內安
: 黃棒棒差點
: 新人真的棒 別卡了
: 蜜大腿，可愛
: 5局不到50球，夠本了
: 請問兄弟這邊應援除了曼容另一位是誰？
: K到腳
: 這球打得比點的好
: 月月不愧是老經驗 知道要看三壘
: 黃棒棒可以先發一軍了
: 這球太衰
: 鋒哥：我當年每天六次 ~
: 叫球僮順便上去跳一下，吸收起來
: 月月可以了啦？吃到快五局了還不到50球？
: 要換吧，不用在意局數，又沒勝投壓力
: 鋒哥走秀
: 鋒總：他自己要投的
: 可能先發用球數要補到吧？
: DP
: DP
: 兄弟又是那個女生在帶應援 ……
: DP 笑死
: 五局或70球  看一後個先到吧
: 慘
: 可憐爪
: 5局50球 省
: 阿坤狀況也不好
: 邦邦好穩
: DP 水
: 賺爛
: 開心 Dp
: 開季就反過來了
: 好人爪
: 月月50局50球….
: 可以問了
: 平野好像生氣了
: 49球吃完？台中防波堤比老王有料多了？
: 爪真只能在巨蛋拿一分!?
: 巨蛋平整的場地 反而讓邦不易煮鍋粥啊...
: 5局
: 如果五局投完  未滿70  再進牛棚補
: 又是蜈蚣耳返
: 宇宙邦
: 季前宇宙月
: 平野剛剛直接怒轉頭走人
: 宇宙邦投打守也太到位了吧開季準備屠殺其他五隊了
: 爪爪根本在蓄力 今年沒冠軍都是失敗
: 對超軟投打這樣真的慘
: 還是室外場地 不規則的機率 好看多了...
: 大
: 這局打完應該可以換人了，熱身賽應該會試其他人
: 什麼大
: 117是什麼呀
: 117
: 117 區 商品部在那邊
: https://i.imgur.com/mnGLPFF.jpg
: 喔喔感謝！改天去朝聖一下~
: 感謝a大還附圖~
: 邦的跟 CPBL SHOP 放一起，跟昨天龍一樣，象自己一區
: 是兄弟太爛吧
: 16330
: 這麼小的小寶寶
: 呂寶
: 小跳
: 哇咧 連阿坤也
: 哇
: 大巨蛋真的克爪爪啦，小可愛都E
: 王拔好猛
: 阿坤？！？！
: 爪在藏484 啊
: 沒藉口了
: 爪爪怎麼了
: 欸？！
: 這球很有趣
: 爛死了
: 居然???
: 大意
: 專注度....
: 粥啦
: 連柯基都E    邪門阿
: 蛋有毒 阿坤都E
: 平野：機票！幫我買機票！
: 邦邦10年游擊
: 平野的守備野球…!?
: 不可能！
: 怎麼可能
: 下紅雨了
: 對 扣打用完了 對吧
: 守備都不在狀態
: 柯基eeeee
: 爪爪在藏? 不可能吧
: 還好我今天在三壘有看到丹丹
: 沒關係 扣打今年用完
: 好啊？爪連遊擊都…..在雷了？
: 整隊都中邪是嗎....
: 平野感覺真的要大發飆了
: 有什麼好炸的...
: 邪蛋  柯基e..
: 平野心態快爆掉了吧
: 先用起來放
: 場地太好不會接
: 平野：守備野球 RRR
: 阿坤是先把E扣打用掉喔
: 平野上半季會變***嗎
: 陳真這護具是去爪休息室拿的嗎？太黃了吧
: 兄弟先把負運先用光戰術嗎xdd
: 為啥陳真的球具這麼爪爪 有內鬼
: 陳真 藍皮黃骨
: 想到爪要在這裡打25場就心涼了
: 平野：當初是誰騙我來台灣的…
: 我邦是把H的扣打用掉
: https://i.imgur.com/FqIZmVA.jpg 超黃
: 兄弟先把負能量全部用一用 看看明天斗六場會怎樣嚕
: 500次守備0失誤是鬼吧....菊池涼介
: 意外發現 裁判也換人了耶，裁判也在熱身
: 二壘看台XD
: DPPPP
: DP
: 宇宙邦
: 最近熱身賽裁判都是半場換人
: 邦邦：有內鬼
: 大家最愛的UJ上來了
: 宇宙邦
: 果然是臥底
: 看護具就知道
: 抓到了 內鬼
: 難怪這麼黃
: 打得蠻強的  可惜找手套
: 護具之力
: 腿
: 正
: 茭白筍
: 球僮～～
: 還掉了
: 主審送幸福
: 讚
: 導播專業
: 好甜
: 主審這麼爽喔？
: 嘎林欸
: 換投林旺熙 陳真LF
: 導播知道做事了
: 腿
: 怎麼有老師
: ig呢
: 嘎琳老蘇
: 野生的耶 羨慕
: 字卡是怎樣……？
: https://i.imgur.com/SlgSAEn.png
: #幹掉曾峻岳
: 141 沒辦法幹掉岳岳
: 藍色陳琥
: 阿好讚喔
: 連攝影師都是正妹
: 亞種的陳琥
: 大砲姊
: 女記者可以
: 嗚哇
: 好
: 阿好守備好
: 導播熱身完了
: 阿好不錯
: 接得不錯但感覺可以多移一步
: 阿好這長傳有水準
: 水拉  阿好
: 這球傳的好!
: 趕下班速度
: 年輕人真有力
: 這球傳得好 王念好
: 這球肉包 還打界外 狀況還要再調整嚕
: 秀秀子真美
: BB
: 原來真的是老師 剛剛在走道擦肩過看眼睛覺得像又想不是
: 樂天比賽應該不太可能
: HHHH
: 可能男友在附近
: h
: H
: 下班
: 肉包終於掌握到了
: 蘇緯達代跑
: 換了一個速度更慢的
: 阿肥靠你了
: 終於又有嗆司
: 恰吉ㄧ出
: 字幕打岳哥 還以為怎麼發福這麼多...
: 想挑戰我岳 還早咧
: 換陳子豪應該沒了
: 現場是不是有嗩吶？
: 這給?
: 吼
: 海
: 裁判....
: 二滾 下庄
: 佈陣
: 恰吉一出
: 打布陣
: 吱欽 少一分
: 主審誇張bb變刺殺
: 打得不錯啦，可惜
: 殘壘有夠多的 慘啊
: 一安一分
: 本來以為那顆有保送
: 本來該保送的 主審也在熱身了
: fbi
: 剛那球太刁鑽了 別再怪裁判
: 來到新莊城堡？
: 大嫂團？
: 導播專業點R，怎沒正片畫面
: 懷念正片
: 熱身賽就算了
: Q妹可愛
: 換投 墊肩
: 今天會撥你想怎樣嗎
: 怎不多播啦啦隊
: 導播真的怪
: 國宸老婆
: wbc穩爆的 4萬滿
: 射牆
: 四萬人是不是要把打者之眼那塊布拿掉？
: 2B
: 大寶2B 差點炸
: 射牆
: 差點炸
: 大寶
: 這種兩隊應援對抗好讚
: 宇宙邦 好強
: 四萬是含包廂VIP那些全開吧，巨人戰都沒開
: 看起來就要出去了
: 邦得分像喝水
: 灰色怪物（誤
: 申左中擊牆2b...差點轟 可惜了
: 壓著爪打
: 校草上了
: 熱身王者
: 老王差不多可以先下台回二軍了
: 季前王者 how to lose
: 冷氣怪物
: 季前的邦 真的....好強
: 老王調度也超爛....
: 阿湯活過來了
: 外野上面那些包廂也都還沒開過對吧
: 讚喔
: 老王沒人可用了吧  數得出來的就那幾個
: 只到二壘 就申的速度而言上三壘應該沒問題才是
: 衝鋒曲來了
: Mod沒得看喔
: 熱身賽 沒啥毛病 而且大領先
: 三壘有爪迷跟邦一起跳了 XDDD
: 今天要去公視+看
: BB
: 謝榮豪到底再投什麼
: 會長跟妹子聊天 瑟瑟
: PH辛元旭
: 熱身賽富邦太強了長打不用錢
: 平野:我是誰  我在哪
: 老王王建民要上來投了
: 大巨蛋硬援音響 上新聞了
: 老王好慘沒料也不知道怎麼教 換一換人吧
: GO 推進
: PH張進德
: 這守備真的不錯
: 爪這三壘守備很讚
: 本後座位是校長嗎？
: 大巨蛋就維持兩隊都有啦啦隊也不錯，比較熱鬧
: 爪迷變邦邦
: 阿頂可以輪休了啦
: 三壘好流暢
: 阿德來一發
: 出啦啦隊 要有收益 不然對客隊些許不公平
: 已經不知道誰的主場了 票房可以分嗎
: 邦邦讓一棒
: 徒手？
: 富邦應援不錯很熱鬧
: 又穿
: 阿德笑死
: 2分+跑壘搞笑
: 送禮
: 阿德送禮
: H 得分但阿德被夾殺
: 交給阿德
: 阿德跑
: 熱身賽票房是聯盟的，不分主客場
: 跑過頭 XDDD
: 邦邦真的好強
: 好人，想下班
: 宇宙邦熱身賽都打的回來內
: 宇宙邦
: 陳大哥假摔
: 好人
: 好人
: 好人（？
: 阿德笑死
: 德寸進尺！！！
: 好人
: 好人
: 為何右外野手躺在地上？？？
: 阿德：我要打點也想當好人不行喔
: 臭豆腐阿德
: 好人一個
: 8-1 不想打了吧 趕下班
: 笑死 好人 啦啦隊都累了
: 想下班
: 笑死
: 感謝阿德幫忙結束這一局
: 星期日 大家早點回家
: 阿德：我知道大家想下班了
: 真的被屠殺了
: 請問老球迷 以前比賽也有這樣應援對抗嗎？覺得這樣超讚欸
: 這球邦味整個上來了
: 阿邦這樣熱身賽這麼火燙 開季就?
: 職棒初期都是這樣
: 阿德跑壘 搞笑了..
: 近年龍象主題日有==
: 以前的對抗更兇猛 跟這種不能比XD
: 以前就是這樣壁壘分明對抗
: 有得分有出局，阿德一棒雙贏
: 宇宙邦不讓了!!
: 在吱吱搞全主場之前，一三壘應援都很嗆
: 今天邊荷律有來嗎？
: 以前就是對抗阿 後來lamigo改全場應援
: 全主場前都這樣應援阿   一隊一邊   很有對抗感
: 問題就是人數夠
: 大巨蛋三場 一場一分 強攻強攻
: 邦邦開季可能又要躺了
: 為何阿肥回休息室也會撲街
: 打擊區那個線是在歪啥的？畫好醜
: https://youtu.be/hmRVDi-KlQs?si=m3GFgyHCSEmI7jPW
: 看過一三壘對抗已經變老球迷了QQ
: 對抗應援，龍象好像之前玩過吧?
: 但也不是每個對戰組合都有勢均力敵的感覺
: 回憶一下
: 但是只有一邊坐滿嗨不起來
: 反正他們也只會打土投 不用怕
: 而且一三壘應援還會互嗆
: 宇宙邦
: 一三壘會互丟雞腿便當
: 富邦感覺變了耶
: 真的很會打耶 可惜前面有頂哥
: 爪只有黃韋盛醒著
: 爪爪在佈局明年的張育成 不錯～這心態很好
: 林旺熙投兩局喔
: 以前可精彩了 兩邊喇叭對槓 一邊喊三振一邊喊全壘打
: 太猛了吧 黃棒棒
: 黃色棒棒!!!有好好的被放在線外  讓他升吧
: 今年選到吳桑明年選到阿成，怎麼輸
: 富邦沒變吧 一直都是這樣
: 只會打土投 前天統一那個是？
: K
: K
: kkk
: 熱身賽王者: 邦邦
: 以前應援還會賀倒彩，被三振直接喊出來~
: 海
: 林旺熙要變新玩具了 希望不要跟王尉永一樣..
: 富邦陳琥
: FO
: 岳哥這樣低潮下去 黃棒棒就可以佔2壘了
: 兄弟打擊真的鳥到爆
: 這誰？太瘦了吧？？
: UJ持續的濫
: 阿坤道歉了
: H
: 失誤後真的都會安打
: PH周思齊
: 老鬼
: 富邦這個中外野….催啥小
: 又換自殺棒
: 21歲對42歲
: 又少看一次了QQ
: 父子對決
: 消化局數什麼時候上都沒差了，老鬼來個三分砲
: QQ
: GO
: 下莊
: 鳥
: 甩思齋
: 你想怎樣來了
: 我們是富邦悍將你想怎樣
: 出局後 熱烈的歡呼
: 真他媽爛 之前早該退休了 還在那裡死撐～～
: 連兩天同樣戲碼派周董上來拉一下尾盤
: 我們是富邦悍將妳想怎樣
: 你想怎樣
: 我們是富邦悍將你想怎樣
: 3B王政順 CF劉貴元 P王凱程
: 高uj再瘦下去就變楊崇輝了
: PH董子恩
: 岳哥真是越打越爛
: ???
: 這球是丟去哪XD
: 大暴投還好無人在壘
: 噴
: 台灣阿程
: PH池恩齊
: 哇 這職業的？
: 超派阿程
: 不知道大巨蛋第一次大場面會是哪兩隊
: 池恩齋
: ？？？
: 財神阿程
: 主審：你要簽大家樂嗎？
: ？
: 笑死
: 哈林大笑
: 差點以為沒在名單
: 池思齋
: XDDD
: 笑死
: 嘆為觀止
: 也思齋
: 笑了 XDDDDDD
: HBP
: 哎呀
: 主審眼睛有問題
: 主審e
: FK!
: 丟人
: 這控球….
: 丘總燦笑
: 笑死
: 好噴
: 這位控球修多久了
: 這什麼破爛控球
: 丘總終於有笑容了
: 控球有夠噴
: 來了要衝了嗎
: 這咖在幹嘛
: 財神阿程時好時壞的
: 這上來就大家要躲
: 王凱程這什麼殺人控球
: 這投手一直都沒進步…
: 控球力G
: 骰字壞了
: 打者專心躲球就好
: 丘哥退下後 笑容都多了
: 殺人控球XD
: 這控球是要嚇死人喔
: 藤浪凱程
: 這種控球正式比賽 不打架才怪
: 差點又……
: 葉子霆的加油歌真的很洗腦
: 電池，思齊XD
: 控球一直都這樣啊 還沒被釋出我比較意外
: 凱程現在不派了 懷念
: 奶油手
: 這控球到底
: 兄弟留這些沒辦法救的投手能幹嘛
: 悍將小跑車~~~~
: 水
: NP
: 兄弟整隊都不知在幹嘛
: NP
: NP
: NP
: 這球有
: NP
: NP
: 岳哥秀一手
: 岳哥帥阿
: 岳哥防守真的好
: NP
: 翻滾吧  岳哥
: NP
: 我爪只剩守備
: 畢竟目前也只剩守備了...
: 阿岳好猛
: 前幾個月，我在台北吳興街看到丘總
: 這play超水
: 兄弟把這兩天怒氣都留到明天嗎
: 全身黃的 終止交易
: 縮什麼手啦！
: 整隊只有岳家兄弟醒著?
: 凱程好好投其實還不錯啊
: 岳東守備真的讚
: 陳真以後對爪禁用好了XD
: 笑死
: 樂天盤
: 台鋼先贏一波了
: 當個好釘子
: 大王又贏  從去年到現在看他要痛多久
: 兩個大盤子
: 鋼又贏
: 不上場 vs 一直K 誰盤
: 去年初就開始痛，真的有夠鳥
: 菜雞互換
: 大王先贏一局
: 勞工楷模
: 中職西門
: 兩個在比爛
: 中職班西門
: ==
: 叉低
: 你吱虧好大
: 上不了場vs上場了被K滿頭包
: 虧大了
: 問題不大，薪水有大聯盟等級就夠了
: 早日康復QQQQQQQQQQQQ
: 結果還是沒完整春訓
: 趕不上一軍開季 但可以趕上二軍^.<
: 今年又有進口囉 明年再完整春訓
: 藉口
: 什麼傷啊，要休那麼久
: 百萬...
: 好盤啊
: 林子偉應該是痛痛人
: 樂天高層操盤交易只有0分
: 年薪百萬裡面最糟的
: 這樣主委算是有春訓嗎？
: 制服組迷之微笑
: 一堆海龜有夠可悲
: 不能上 vs 上場被狂K 誰賺?
: 爛炸報廢的還是可以回中職刷一批退休金 好爽
: 兩個百萬的居然不是比打擊 而是比有沒有上場…
: 又可以說沒有完整春訓了，結案
: 這群海龜真是一言難盡？
: 拜託不要再迷信旅外了
: 龍王、子偉、江少慶、血郭…近年的雷包
: 子偉超強的
: 吱吱:我們是終結者海~~~
: 旅外回來以後都設高額獎金制度再簽
: 當然沒春訓啊
: 高層一次丟那麼多人 教練沒人好用囉
: 沒完整春訓 哭了
: 主委又不是單換大王，還有組合包，台鋼怎麼看都賺爛
: XD
: 主委大王之爭 台鋼得一分
: 大倫
: 笑死
: 笑死 又來了 該不會接下來就要說因為受傷沒有完整春訓這季
: 不算
: 血郭不能這樣算吧？他本來就受傷又不貴
: 應該小飛刀關門吧？
: 桃園最盤
: 等開季打不好又說沒春訓
: 柯連哪
: 100萬的板凳 好爽
: 去年是用沒有完整春訓，今年要換因傷還沒調整好？
: 主委也30了 還不能證明自己在中職
: 話說成晉怎麼都沒看到？
: 明年有完整春訓等著瞧
: 百萬釘子
: 新一代小倫
: 結果當初選王念好會不會比較好
: 大王旗開得勝
: 台鋼賺爛 大王至少能上場
: 沒有完整春訓，要好表現要等明年囉
: 海龜的名聲愈來愈臭了
: 一隊鬧劇逐漸變成兩隊鬧劇了
:      虧爛了
: 中職怕爽死
: 真會賺
: 中職西門
: 海龜真的都回來騙錢的欸
: 勞工之光
: 這算關上海龜的大門嗎
: 沒能趕上 玉 VS 主 百萬等級對決
: 是什麼傷，都要開季了還沒復原
: 假貨ㄧ堆
: 因為輪流爆 才會輪流制阿，說這外行話
: 他到底什麼傷。也沒預計的時間表 但又可以作打擊守備練
: 習
: 比龍王還廢 爛透了
: 林智勝當年也是各種怪傷呢！
: 去年不是有人一直吹什麼完整春訓就會很強
: 不知為啥出現問號 爛官網
: 府城金孫！
: 特別進場結果大王沒先發 回家睡午覺了
: 躲？
: 沒有大王喔 這樣我怎麼看他吞K
: 哭啊 大王是不是在躲
: 卡王
: 第四棒 Wang Po
: 伯融哥哥怎麼了?
: 卡王
: 大王在嘉藥看籃球
: 怕古林被打爆 先手下留情
: 金孫！
: 台鋼今天主力都沒上欸
: 都去嘉藥看籃球了
: 你可以把問號刪掉
: 小玉沒上喔
: 雙方除投手都派B組先發。
: 還我大王
: 手機版刪不掉 手邊沒電腦 目前沒輒
: 卡王
: 小玉壓力太大了,放風去了吧.....
: 卡王
: 去年手機版官網複製不會有問號 今年不知發生啥事
: 連爛訊號台都沒播…
: 沒大王不看惹
: 獵鷹今天也有活動~
: ????????
: 戰隊榮譽假一天
: 這場沒電視轉播?
: 卡王
: 大王去看籃球了 台鋼獵鷹
: 一粒也在隔壁棚XD
: 今天不用集合，大家可以放風啦
: 喵喵今天派古林虐菜...
: 為什麼這場比較早打?
:  https://i.imgur.com/bKAKb82.jpg
: 大王在這
: 大王和魔鷹都沒上,金孫活動一下手臂而已
: 不錯 讓小鷹見識一下強投
: 卡王
: 現場有轉播畫面~
: 公視+ 羅國禎 曾翊誠
: 戰隊稍息後不敬禮解散，稍息！
: 卡王
: 火腿卡王
: 下午開打 省電 不好嗎
: 這場土投對決好看，可惜打線都不是全一軍
: 大王沒上是不是害怕160打不到
: 150
: ??
: 太早
: 打古林 統一對台鋼真好
: 這場居然沒電視轉播
: 準
: 速球連發
: 卡王。
: 投進去也揮不到欸
: 統一今天沒開魯閣算輸
: 153
: 156現場
: 三鬼沒上要開人家魯閣~當台鋼吃素喔
: 古林在虐菜喔
: 輕輕鬆鬆
: 陳柏清也滿被期待的吧 去年也去亞冠
: 台鋼先發都菜雞欸..
: 又催到156啊
: 上一場輸台鋼餒
: 陳柏清也150?
: 陳柏清真的不差~台鋼今年應會讓他卡一個先發位置
: 應該是擊球的初速，看重播應該不是投直球
: 不錯欸
: 卡王 唉不是 你怎麼去籃球場了
: 請問公視+是哪一台  google不到...
: 不過他投到150也不意外
: https://www.ptsplus.tv/zh/streaming
: 公視+是網路ott
: 這球撿喔
: 我啾今年土先發，伍祐誠 陳柏清 江承諺 優先
: 這麼低也撿喔…
: 陳柏清去年最快好像148 不過橫田有說看好他練到150以上
: 很低欸==
: 城
: 他亞冠就摸到快150
: 襪子傻眼
: 主審也是新人喔？
: 球都偏高
: 看來就第一局催個一球這樣
: 卡
: SE~GA~
: 152
: 152k
: 涼
: 這球漂亮
: 古林經過去年國際賽一套洗禮 感覺又再更進步了
: 打不到
: 對1.8軍靠直球吃死死
: E了
: 這傳三小
: 守備RRRRRR
: 大爆傳
: 都墊了 還傳成這樣
: 今天戰隊解散
: 前一球就有點高了
: 紅中臉臭
: 紀慶然打擊模板是陳傑憲 連守備也要走一樣路線了嗎
: 紀QQ
: 打不好傳不好....
: 都墊步準備了還傳高 嘖嘖
: E
: 又失誤 台鋼失誤連三拉三 是要向樂天看齊？
: 得分
: 哇人好多
: 他打擊差很多
: 玉米
: 綠色的粥
: 有點外
: 太海了吧
: 呃
: 他模板已經降為窮人版王威晨了
: 鋼好了
: 今天好球帶很大==
: 有夠海
: 畢竟有一半的吱吱血統 EE連發也是很正常的
: 跟四爺差多了
: 挑眉加油啊 佳緯表現不錯的話機會會越來越少
: 海成這樣 笑死
: 挑眉被搞了QQ
: 他如果表現再差 可能一下就被JC和胡卡掉位子了
: 林祖偉
: 陳柏清今天控球比較飄
: 第二局亂掉吧 第一局很穩
: 滿壘計
: 林祖偉77777777
: 皇帝安打
: 滿壘
: 短槍連發
: 滿壘
: 陳心態要再練一下~ 投球實力是夠的
: 安打皇帝
: 一壘安打戰術
: 不海了
: 滿壘計要來了嗎
: 外角海
: 紀是主守3B是有可能被杜或者JC卡
: 差點DP...
: 差點大中計
: 差點中計
: 要中計了
: 傳歪
: 一定被杜卡啊 杜打擊屌打 守備也不差
: 捕手太菜~ 時間很夠 再出去點傳應該穩
: 這一隊傳球是在傳啥....
: 大中計...
: 才1分
: 大中計
: 紀要等雷公離隊 時間才會多 慢慢練吧
: 大中計
: 雷公？雷公是投手捏
: 100?
: 中計
:  https://i.imgur.com/KPDGjSU.jpg
: 紀慶然跟雷公有什麼關係
: 雷公？
: 說錯 魔鷹
: XD
: 滿壘計
: 外野在幹嘛
: 張偉聖== 這處理
: ？？？
: 這守備
: 在幹嘛
: 統一外野走了幾個人就沒危機意識了嗎，還是很滿的唷
: 燈光還是陽光問題呢
: 不等反彈..
: 這守備判斷....
: 猛 閃都不閃
: 這判斷還真是不意外
: 張小弟可不可以跟邦邦換一袋球 張家三兄弟合體
: 平手
: 兩顆球也可以
: 兩點打是因為上半季有週日兩點賽事
: 會不會跑
: 台鋼貓男
: 跑了
: K
: 手套尾勁
: 張小弟+一年份地瓜球 誰要
: 海
: 又K
: 小鷹們遇到大魔王
: 變化球K
: 3局5K
: 高聖恩守備很不錯的
: 跳接
: 愛接鬼
: 哇接殺
: NP
: 好扯
: 好球
: NP
: 第二輪開始考驗了
: 太早打了啦
: 剛剛在打蓋歐卡，都忘了
: 紅中要爆氣了
: 挑戰
: 原來可以挑戰
: 有點冒險這偷壘
: 讚讚讚讚
: OUT
: 感覺危
: 這超明顯的…
: 襪子又要死三壘了嗎XDDDDD
: 襪子不要鬧啦
: 出局味濃
: safe喔...
: Safe
: SAFEXDDDD
: Safe 沒明確畫面就是原判
: 這看不出來，裁判角度是看最清楚的
: SAFE....
: 但不要這樣搞啦
: 沒有更好的角度推翻
: 很接近
: 觸碰的地方身體遮住了 看不到
: 還是下莊了
: 這局都被打好強喔
: 三個出局數全部都是紮實球
: 出局都被打很強，反而安打就還好
: 一支擠壓一支找洞
: 好大
: ）（
: 圖勒
: 差點粥
: 又曲K
: 兩邊捕手都在搞
: 差點
: 沒接到
: 可惜
: 黏
: 纏鬥酥
: 黏
: 厲害了2-2
: 邱邦很會打古林XD
: 邦邦好嗎？
: 從自辦熱到現在
: 這配球
: 猛欸
: 纏到安打
: 宇宙邦
: 打錯 邦邦好猛
: H
: 這打者厲害
: 季前邦(單人模式
: 單人模式XDD
: 邱邦揮棒不錯 去年都看不到他
: 這局耗不少球
: 結束了
: 台鋼真的厲害 第二輪對決 古林就不好投
: 有"邦"字的在季前總是表現特別好
: 這場兩邊打線感覺像在看二軍比賽
: 哇 這個也很燙
: 紀事主守三壘跟JC還有魔關羽沒衝突 是有可能被杜或者高
: 盛恩守的蠻好的耶
: 150的頭盔
: 點爛了==
: 短打教科書失效了
: 送禮
: 失投超多，尤其是對右打
: 紅中投太多了 對到正一軍會炸裂
: 祖偉真的
: 不知道例行賽一軍打這個時間會不會不習慣
: 感覺也是要讓一軍打者上來練一下
: DP
: NP
: 衰
: 被投手接殺
: 帥啊
: 今天太衰了吧 感覺打得都不錯啊XDDDD
: 守的好
: 去年二軍冠軍不是偶然
: 炸裂!
: HR
: 這誰 那麼強
: 炸
: 讚喔
: 炸
: 高聖恩 猛
: 超甜
: 帥
: car wang
: 高聖恩太強了 顏清浤要有危機意識了 一不小心被卡死
: 果然換投就有機會了~
: 感覺曾宸佐和高聖恩要交叉了
: 這球又不撿了
: 黃金化死了不會復原 馬哈特本人也無法復原吧高這幾天
: 打很拼 感覺真的會先卡贏別人
: 前面怎有多的字==
: 曾狀況從去年季末差到現在了，剛剛揮棒也是一點自信都沒
: 有
: 高聖恩現在就要至少要搶下一軍4號外野
: 陳這局均速催比前幾局快耶，現在才熱開？
: 我猜應該是最後一局了？
: 開賽有人說這場要開台鋼魯閣? 五局結束還落後一分咧
: 高真的不錯~有美技有長打...
: 對耶也是有可能，最後一局就全力催下去
: 請問有人知道今天兄弟富邦現場
: 還有沒有票嗎
: 吳感覺胖不少
: 坦全！
: 標準dp
: https://www.ptsplus.tv/zh/streaming 免費直播 且看且珍
: 惜
: 很玄
: 嗯超級五五波
: 有人買cpbl tv嗎？是不是能三台裝置同時
: 對阿 可以三個裝置同時看
: 來定一下 謝謝
: 楊O翔對決
: 煮粥了
: 游擊 欠電喔
: 又e
: 又eeeeeee ??!
: 紅中表情包
: 為何公視一直出現所在區域無法觀看，人就在台灣啊
: 統一尚勇
: 小妹妹可愛
: 基本功
: TWO-TWO
: 平
: 追平啦
: 柏清哥勝投沒了QQ
: 下庄
: 辛俊昇投八上
: **汉
: 請問有人公視+聲音會重複嗎？
: 林威漢拿香
: 尷尬地微笑
: 一球死
: 台鋼只有兩個人敲安
: 二安
: 好玄
: 柳橙熱身
: 可惜
: 皇帝！！
: 皇帝
: 以為安了 嗚嗚嗚
: 守備皇帝！！
: 賴師傅上班
: 牛魂不滅！
: CF來了
: 阿全啊
: 還有坦全阿XDD
: 興農還有坦全吧
: 興農還有e全吧
: 興農的還有林益全阿~~
: 阿全：？
: 張翔內安
: 這對決好好看
: 意思到了 守得不錯
: 可惜 有夠精彩
: 能一個彈跳到手套 不錯了
: 點投手正面送死球
: 短打殺二壘
: 夭受 賴的守備真的強
: 點了個自殺球
: 喵喵的短打...
: DP!
: 4-6-3，許連兩打席雙殺打
: 又又又DPXDDDDDD
: dp
: 這守備真舒服
: 這二遊不錯
: 竟然把阿全給遺忘了 經典T就是在興農時期啊
: 球評終於想到益全了
: 「賴和我同期印象比較深刻，林益全是滿早期的」
: 驚世第九局or進入突彊制
: 柳橙接手
: La new現役 大師兄 小胖 智平
: 姊姊 永維 （代訓時期）
: 國禎講到味全那個是哈里士啦，球速155+但沒準星
: 150 K
: 柳橙回來了嗎
: Guduan上來拚突破僵局
: 兩邊出招了
: 洋洋對決
: 安可代打
: 再見轟要不要跳舞？
: 界外球接殺
: 不用跳舞了XD
: 左殺重廷
: 現場155
: 這次被左殺，三球K
: 涼
: HFB K
: 雷公有料欸 這顆HFB第一次看到完全選不掉
: 高球都想揮
: 久違的洋左CP 上一個是湯瑪士吧
: 現場156...XD
: 左投這麼快 真猛
: 揮不到
: 只有安可打的到球==
: 變化球捕手怎麼都接不好XD
: 張偉聖滿球數
: K
: 還是HFB三振
: 捕手不太會接
: 突破僵局啦
: 00000
: 那天中午去看雷公催到158，有夠扯…
: 九局兩小時五十一分
: 我雷威武
: 他這顆HFB 完全初見殺 沒有對策一點辦法都沒有
: 鄭副豪投10局上
: 二壘有人，考驗抗壓能力
: 準備短打
: 點的不錯
: 點上三壘
: 我記得MLB突破僵局也是二壘有人開始吧？
: 送禮
: 送禮
: 送禮
: ???? easy
: 暴投送超前分
: 也不用趨前了...
: 年輕人心臟小
: 送禮
: 鄭的控球好爛
: 你喵的牛棚..
: MLB也是10局從二壘開始
: 劇場開起來
: 那我沒記錯，國禎說很少見，我想說哪裡少見了@@
: WBSC是從一二壘開始突破僵局，我倒沒聽過從滿壘開始
: 二連打，一死一二壘
: 鄭富豪菜規菜 還是守住了
: 最低消下庄
: 這分該給的還是要給
: 雷公沒續投欸
: 換左投黃群
: 黃群袖子被抓小毛病喔
: 四爺對左代打
: 兩好零壞
: 2s1b
: 2s2b
: 滿球數
: BB
: 保送，無死一二壘
: 很好很刺激
: 再來要點上二三壘？
: 小黑擺短棒，點出界
: 近身
: 短打傳三壘抓到
: OUT ?
: 統一挑戰沒有確實接捕
: 叭叭
: 這樣算有接到還是沒接到？
: 這個鏡頭也太糊
: 頭有跑出來不知道算不算
: 這算沒接到吧 在地上摩擦捏
: 國禎說不能在地上磨擦，還是要看小房間認定
: 要看多久
: 這到底什麼鏡頭現在不是2024了
: 1/3的球離開手套了
: 碰完地板他又夾得起來所以好像也算是接到？
: 可是封殺狀態
: 但是好像還沒碰到壘包前 球又拿起來了
: 還是out
: 原判，一死一二壘，短打失敗
: 球沒掉出來
: 哈哈
: 觸擊三次都失敗......
: 結果觸擊還是浪費了
: 太複雜的認定問題，裁判或小房間看來也會便宜行事？
: 希望正規賽攝影機要多台一點~什麼時代~還計時器要圖卡y
: 軟糖不雙殺的話，蘇智傑準備代打
: 安打 滿壘了
: 滿壘
: 沒跑
: 滿壘
: 軟糖右安，一死滿壘
: 澤爸滿壘對左代打
: ......
: 結果沒推進
: 吐血...
: 急了
: 瞭死
: 沖天炮，三邪飛，涼了
: 哎呀
: 0000000
: 這下3種可能,1,滿壘計 2再見 3 平手
: 哈哈哈
: 喵村村長代打
: 不可能連兩天再見吧
: 平手了
: 村長！
: 穿啦！
: 至少先追平
: 刺激
: 又平手啦XDDDD
: 不會輸了
: 兩死滿壘
: 有啦
: 小黑腰力真好
: 統一不會輸！！！
: 終究還是得靠安打
: 企鵝代打，前爪陳瑋澔（林瑞祥）熱身
: 喵喵還是別點比較好
: https://www.ptsplus.tv/zh 免費直播
: 第一球揮空
: 差點送
: 差點再見暴投
: 2s1b
: 斷棒界外
: 內角塞進去就對了
: 好刺激y
: 蠶豆
: 又一顆界外
: 看公視手機轉播
: 2s2b
: 平手結束
: 二滾，和局
: 結束
: 平手結束
: 和局
: 平手
: 平手QQ
: 經驗值upup
: 台鋼可惜了 失誤少一點有機會贏的~
: 以後例行賽也會有和局嗎? 已經有突破僵局制的情況
: 三個半鐘頭 這比數
: 喵喵這場短打都超爛
: 還是有12局和局
: 台鋼現在保底2e 不愧是樂天2隊
: 例行賽一樣12局平手就和局阿
: 一直都蠻爛的
: 但10到12局都要突破僵局
: 成謝q大解答
: 感謝q大
: 感謝大家解答
: 剛才小黑那球太可惜了
: 如果十下統一沒得分 勝利打點要算投出暴投的投手嗎XD
: 無情業配？
: YA配
: 葉配文
: movie time
: 晶晶體
: 超有自信的揮棒
: 撈哥晶晶體
: Very 享受 that 時刻
: 台版coco5
: 很有 achievement
: movie time
: 這支home run真的很powerful
: 我在ptt推了這個sentence
: This全壘打really有力
: 我的power 擊中那顆ball fly得很far
: 冷不防來個業配
: small leaf 有料
: 這home run打得滿far的
: 小葉English很good
:   小葉have something
: 小leaf很have料
: Little leaf have 料
: center野手 郭sky信
: 小Yeh有Liao
: just越過home run 牆
: Little葉很surprised
: movie time
: oh oh 拿莫debut stunning全場
: 舒服
: 真的很shame欸
: 那個打擊very nice
: 小葉:這kid讓我very comfortable...
: 小葉好吃驚
: 很surprise
: I like to move it move it.
: 歹丸欸power就是這麼big
: The game 很 fun？
: 今天這個人數 total 很多喔
: 晶晶體?
: 這個dome很big，我這個shoes很nice
: Mazinger ya 覺得 amazing 那顆球
: 笑死 PTT 推文真的很funny
: 我白天是student
: 推文到底is three small…XD
: https://youtu.be/qpoMxAG36U4
: m3
: three smallXDDD
: first局就open home
: 這個揮擊很comfortable
: 你說的話很annoy me
: bau bau
: little Ya have 料！！！
: 鐵了心要搶年度MVP
: Nike 釘鞋good
: 有laughing有pushing
: Big巨蛋感覺very big
: first局就homerun
: 小葉 : 鞏冠 have ingredients 喔
: 你躲輕虐
: 推
: 難說 說不定韓國贏
: 翔平加油！
: 虐菜
: 五分內算英雄贏
: 李在尚、金東憲強勢接班
: 這比賽不被call 就算英雄贏
: https://i.imgur.com/HDYOFdh.jpg
: 日職球隊以前春訓去美國都被虐了,韓國應該更不用講了..
: 躲人前6棒都明星級的
: 大谷會不會被丟觸身球阿XDDD
: 一堆媒體擠在一壘是因為笑死還在休息區?
: 屌打中職
: Grove在MLB根本發球機等級 這趟來面試的吧
: 大谷只會打兩打席
: 好羨慕喔！可以跟MLB交流賽
: 我躲派Grove對面應該不至於得不了分吧
: 日職一軍跟躲人打 我猜也是虐
: Grove都上了，英雄怎麼可能不得分
: 韓國輸！韓國輸！
: 韓國贏是不可能的
: 腿哥不上喔
: Grove等少主們回來應該就差不多可以到亞洲賺錢了
: 不是說是韓國爐主
: 覺得英雄贏得機率高
: 大巨蛋最快什麼時候也有機會辦跟MLB打？
: 金慧成沒上嗎
: 金慧成在韓國國家隊
: 真爽，跟道奇這陣容
: 英雄沒輸10分算贏
: 對吼 笑死
: https://i.imgur.com/LJlSNSO.jpg 在韓國也無情工商
: 愛爾達體育3台
: 一哥
: 英雄輕鬆贏
: 愛爾達開播
: 開始啦！
: 豪西瑟！
: 挖哭挖苦
: 現場動線好像很亂 一堆人還擠在外面排隊的樣子
: 主播背景的座位還很空
: 是說沒有帶特殊帽哦？不是有賣另一種顏色的？
: 總共6場 好爽喔
: 坐不滿？
: 怎麼感覺沒很多人
: https://i.imgur.com/XZEsmAF.jpg
: 應該是稍早的畫面？不然後面空到很誇張欸
: 疫情還在不開放觀眾?
: 誰叫大巨蛋拖太久 不然海外賽在台北
: Ariel Jurado也上過大聯盟三年 應該不差
: 會比六場就是因為這場地座位少 要多場才回本
: 還是還在驗身份？卡到全部人進不去XD
: 就算沒巨蛋這個等級來台灣一定場場爆滿吧
: 好像還要檢查相機
: 有啦 快坐滿了
: https://i.imgur.com/2PbHwIF.jpg
: 大谷只打兩個打席欸，還有人被卡在場外的嗎？有的話也
: 太可憐
: 畫質是不是有點黃黃的
: 畫面怎麼黃黃的
: 復古濾鏡哦
: 燈很黃？
: 1、3壘側沒有柱子群真好
: 軌道攝影機
: 肯定血虐吧？
: 韓國筷子台?
: 欸幹還沒坐滿欸，有人要虧爆了笑死
: 球場燈光是不是用黃光啊
: 開始了
: 觀眾席好空 好可憐
: 為什麼前排沒坐滿啊?
: 畫面好復古，黃黃的
: 不是票都秒殺嗎 一堆人買不到
: 感覺是卡在外面
: 卡在場外吧 感覺？
: 大谷來了！！
: 歡呼聲超大
: 愛爾達 中英文雙軌 關不掉
: 卡在外面
: 日劇風濾鏡
: 紅中==
: 有人11:00到 11:50才進得去
: 應該是轉播單位的關係
: 很多公關票八 我猜 = =
: 兩顆肉包都界外
: 都好甜啊
: 不到兩萬人球場 怎會進場這麼慢?
: 慢紅中咬不到
: 尻不出去
: 太甜不會打
: 那個本後要多少錢啊
: 連兩球紅中，很敢喔
: 實名制驗身分很耗時吧
: 這顆中職可能就拉掉了
: KKKKKKK
: 三振wwww
: 笑死 K
: 笑死
: K xddd
: KKKK
: 笑死
: 笑死
: 感覺這場之後要被罵爆了
: k
: K
: K
: 三振
: 笑死三振
: 可以說嘴一輩子
: 笑死
: 超High 笑死
: k
: 濾鏡也太黃了吧
: 晚上尻太大力
: 可以吹一輩子了
: MOD可以選英文轉播
: 投手明年要去參加春訓了嗎
: 前面2顆這麼田都不會打 沒啥好說了
: 處男之力沒了
: 球速太慢打不到
: 笑死，紅中打不到，打壞球
: 不可能三連星出局吧
: 我還以為今天比賽在墨西哥..
: 前兩顆超甜
: 沒處男之力打不到了
: 結婚後有差(?)
: 賽後可以請大谷簽名了
: 有夠黃的
: 墨西哥濾鏡
: 集K
: 原音 可以收小聲ㄧ點嗎
: 觀眾還進不去 好可憐 進去明星都下班了
: 會不會有人投一投被拉回大聯盟XD
: 炸
: 出去了XD
: 出去啦
: 炸
: 好遠
: 自由人炸了
: 自由人！
: 炸
: 太扯了
: MLB等級的……
: 炸裂!!!!!!!!!!!!!!!!!
: 讚讚
: 好扯
: 炸
: 咬中了
: 哇靠
: 打爆
: 自由人
: 面對大聯盟打者 一顆失投球他就會要你命
: 聲音好爽
: 77777777
: 好遠
: 超遠
: 炸
: 輕鬆開炸
: 愛爾達原音超大聲  我乾脆聽英文版
: 打到大螢幕
: 三連星
: 特大號
: 777777
: 哇靠
: 超響
: 好屌
: 炸
: 好猛
: 好強..
: 打爆
: 那個擊球聲音真爽
: 硬
: 好扯
: 球太輕隨便轟
: 有夠大隻
: 這前三棒真的跟外掛一樣
: 強 內角低直接扛
: 好扯，三連星就是可怕
: 猛
: 打擊大戰？
: 聲音有夠響 果然出去了
: 大谷降低投手的戒心
: 隨便扛
: 還沒進場的應該吐血了
: 三個MVP放在前面3棒要怎麼閃 太噁心了
: 畫面顏色好不舒服
: k完大谷就放鬆了嗎XDDDD
: 愛爾達的畫面為什麼那麼黃
: 愛爾達雙語等等會不會調啊 聽了有點煩
: 是進場速度很慢嗎 還有點空
: Jurado變好肥
: Hami可以切原音
: 韓國洋頭 有點像家暴眼鏡哥
: 投手有點被全壘打影響了
: 直接切英語轉播了 雙語太吵
: 調副聲道？
: 煮粥
: 游擊手太緊張了嗎
: 被轟完就亂了
: 投手是外援嗎？
: 影帝h
: 這內安還是失誤？
: 韓國樂天桃猿
: 煮粥
: 守備真鳥
: 來源問題吧
: 第一時間沒接到
: 呃
: 墨西哥濾鏡
: 韓國桃猿
: 超遠 打到螢幕
: 雙語超級吵 愛爾達訊號源處理不好
: 愛爾達濾鏡像是戴藍光眼鏡XDDD
: 現場空位還不少
: 韓職吹說守備屌打中職 勿嘴
: 訊號可能就包含英文所以關不掉吧
: 愛爾達這兩天有點洛漆
: 是因為中午比賽嗎？怎麼觀眾好少的感覺 大家都去吃飯還沒
: 道奇在1992 也來過台灣 跟中職各聯軍打
: 進場喔？
: 可能是這次訊號英文轉播沒有分開，所以聲音還聽得到
: 投手確定不是Manoah偽裝？
: 如果道奇再來台灣 肯定爆
: 前面說球迷還在塞車
: 實名制入場卡在外面排隊吧
: 第一球就飄掉
: 這就3a水準的
: 以前時代的轉播聲音也是這樣，感覺也不錯
: 這場有電子好球帶嗎
: 鏡頭鏡面也太黃 KBO轉播單位就不會 哪招
: 為什麼有濾鏡啊 傻眼
: 韓網剛剛發文 目前還是一堆在外面排隊進不去的
: 我在日本ABEMA看的也很黃
: 英雄居然有出啦啦隊！！導播不拍嗎
: Grove真的可以來KBO了
: 真的好黃 為什麼啊XD
: 主播是李大衛嗎
: 唯美轉播XDDDD
: 我在日本看amebatv網路直播，也是黃黃的
: 結果大谷最爛
: 日本的轉播畫面也不會偏黃，所以是愛爾達的問題
: 海外都偏黃？
: 愛爾達原音還超大聲 ，這技術 ...
: https://bit.ly/3v4L1O5
: 自己的廣告圖卡就不會黃了
: https://i.imgur.com/11NohiH.png
: 笑死 比賽開打還在安檢
: 推特的不黃耶
: 排安檢完 大谷兩打席後下班 買本後的會不會抗議?
: 看美國單位畫面沒有這麼黃
: 該不會觀眾還沒進場 大谷就去休息了...? 會很幹吧
: 或是IPTV都偏黃？樓上說日本畫面沒偏黃是不是看地上波？
: 所以愛爾達技術可能有問題 ...
: 有人叫我嗎
: 日本朝日電視台很清楚 不會黃
: 推文說大谷只打兩打席？賽前有這樣公告嗎？
:  https://i.imgur.com/ULbL7Xh.jpg
: BB
: 安檢完，大谷早就下班了吧
: 愛爾達別偷加料好嗎
: 這投手的球路可能投完第一輪就會被適應了
: 可能真的是IPTV問題，日本ameba也偏黃
: 賽前就說大谷只會打2PA了
: 到台灣來可能也會這樣吧 一堆人快開賽才來
: 出局男
: 真的還不少空位欸
: 朝日就地上波
: 好像小時候在看電視
: 貴的席位超多空位，反觀中職熱身賽屌打
: 不過只是熱身賽還可以調整 正式賽再這麼慢會很慘
: 現場在打鼓嗎，好吵
: 原音不能關掉嗎
: 篇黃 很像早看小耳朵 接衛星
: 原音+黃畫面.....這技術
: 又保送
: 這局差不多就可以打下去了
: 我感覺是英雄投手球速太慢 道奇球員好多甜球都打出界XD
: 愛爾達買比賽轉播權很猛  但播放技術、主播球評團隊
:  就很陽春
: https://bit.ly/49RWVd2
: 投手：還是待在韓職舒適，不然美國一堆這種怪物
: 投得好辛苦
: 投不進去
: 該不會這局大谷就要打第二打席了吧 外面的哭死
: 被自由人轟了以後 投的好閃
: 2B
: 這樣也安打
: 日本Spotv Now畫面偏黃
: 輕鬆屌虐
: 要爆炸了嗎
: 好輕鬆==
: 這樣也可以XD
: 這投手快爆了 不是壞球就是超甜
: 打這顆超高球
: 輕輕鬆鬆
: 來人阿 轟一隻
: 虐爆
: 這麼外角
: 抗藍光 好貼心
: 這投手不是前我條發球機戰隊的成員嗎
: 這球快到胸部了 還被打到外野
: 野手選擇
: 3：0了
: 大聯盟打者得分好簡單
: 完了 大谷這局要上了
: 看回報IPTV都偏黃，怪ELTA也沒用，訊號源就出問題
: 怎麼觀眾那麼少，台灣一定滿場
: 虐
: 麗仕好人
: 投手：我太難了
: 這個投得也太爛了吧
: https://i.imgur.com/IcqaLxM.jpg
: 還沒進來
: 時差都不知道有沒有調好 還可以被打這麼慘
: 再打下去  安檢要跟不上大谷了XDDD
: 2局翔平就要下班了嗎 0..0
: 韓國發球機
: 打到2局 等等大谷打完就下班了XD
: 我看外面要暴動了
: 等安檢完進來 結果大谷下班 會氣死....(?)
: 一局超過40球 慘
: 剛剛去看日本abematv，一樣偏黃啦，elta倒楣背鍋XD
: 第二局就打到第二打席了==
: 外面大概看不到了
: 這投手心態已經崩掉了吧...
: 大谷這局打完就要下班了
: 高價買票不能準時入場的會氣死
: 差點轟出去
: 層級差這麼多有啥好崩
: 在外面的也心態崩潰了，大谷要下班了
: 投手控不進去了 下局要換投手了嗎
: 這引誘球中職都選得掉吧 有夠偏
: 投給他打阿
: 控球爆炸了
: 但原音太大聲 這個感覺也無解
: 這投手難怪會去南韓賺錢XDD
: 這投手很中職
: 買本壘後方票就是想看大谷結果進場時就看到大谷下班 哭
: 請問mlb tv有轉播嗎
: 又保送
: 太多bb
: 大谷打完這局就下班了吧
: 未來幾年出現在中職也不意外
: 場外球迷ＧＧ
: 投這啥
: 大谷救一個
: 猜笑死雙殺
: 大谷來啦
: 不暫停一下嗎
: 大谷準備下班
: 心態在炸什麼XD
: 集合
: 來了
: 門票價值快沒了 還沒進場的哭啊
: 這種投法中職大概馬上送機票
: 打完下班
: 這在中職也是被打爆的份
: 大谷來啦
: 幫一堆球迷QQ
: 丟不進去
: M大，有喔，我就是用mlbtv看的
: 3分球
: 甜欸又揮空
: 哇這球沒揮到
: 太慢打不到
: 揮不到 哈哈
: 大谷今天錯失好多失投球
: 沒揮到
: 太慢打不到 笑死
: 這投手擺在中職也會被樂天 龍打爆吧
: 很想打大支的喔 超用力
: 笑死
: 這球打到不知道飛多遠...
: 太慢打不到
: 排隊仔：不要啊
: 怕
: MLB tv 會黃嗎
: 球都超甜耶
: 這投手怎麼感覺比中職還差
: 笑死 遇到大谷都敢對決 XD
: 中職比這隻好的洋投不少欸 是太緊張嗎
: 丟慢球就贏了
: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
: 笑死
: kkk
: KKK
: 笑死
: 笑死
: 又k
: 大谷，就你在雷
: 笑死
: ….
: 笑死遇到笑死變超強
: kk
: K笑死
: 笑死
: 笑死
: 笑死
: kkkk
: 笑死今天當好人兩次
: 笑死
: 笑死
: 追打壞球 是不是失去平常心了
: 爛死XD
: 超弱的
: 急了
: 揮這蝦密ＸＤＤＤ
: 下班
: 童子之身破了
: 笑死
: 好人
: 笑死 又k
: 全隊就大谷最好解決
: 不行‧‧‧
: 玉化
: 太想貓大隻的 太明顯了
: 中職粉很急w你家大王來估計一場4轟了
: 大揮空
: 笑死
: 玉化
: 遇到軟投不會打了 笑死
: 大谷不要讓了啦XDDDDDD
: 笑死 打這什麼
: 大谷下班啦
: 笑死
: KK
: 投手賺到
: 真的瞎揮
: 下班
: 完了
: 這場門票瞬間變廢紙
: 人好好
: 中職歡迎你
: 笑死
: 猜大谷會加碼再打一次
: 吃兩K 5個出局貢獻2
: 再揮什麼XDD 是怕走不出球場喔哈哈
: 兩次
: 昨晚戰到腿軟
: 大家可以離場了
: 笑死
: 來不及進場的可能會好過些 XD
: AAA 要不要加班一下啊
: 三連星就這?
: #適應 #不急
: 感謝鄉民Abematv爽看
: 木屐或自由人還在 門票就還有價值
: 日韓友好
: 下班
: 這種場竟然還一堆空位是怎樣
: 大谷急了
: mlbtv完全不黃
: 富邦>>>>培證>>>>笑死谷
: 下班
: 在排隊安檢的可以去買午餐啦 不用看安檢臉色
: 就是怕投進去會被打  不知道在怕蝦密
: 有說只打兩個打席喔？
: 三振大谷兩次，可以說嘴一輩子
: 這投手跟廖文揚差不多發球機
: 該加班一下吧
: 就算沒大谷這麼多明星也很值得吧
: 昨晚太累了吧= =
: 大谷今天怪怪的...
: 大谷下班？
: 不會打球速慢的
: 回飯店睡覺了
: 就是速球太慢反而打不好呀XD
: 今日是亂揮谷啊 被盜帳號？
: 就說婚姻不容易
: 空位一堆是因為一堆人卡在場外根本進不了場
: 大谷下班了，幫塞車還沒進場的QQ
: 回飯店陪老婆了
: 不戒色，直接地心探險去了XD
: 娃 卡在外面那真的QQ了
: 應該還會打1-2打襲，畢竟才2局
: 說起來前次國際賽壓制大谷的就是個工程師啊
: 這投手K了兩次大谷 可以安心下班了
: mlb tv 不能看？
: 高尺的草坪 比台北的好看
: 這打者好像龍貓
: 場外球迷崩潰...
: 大谷：人不多 不來勁
: 三壘審？？？
: 畢竟是首次非美國海外蜜月旅行火火熱熱中
: 笑死 微微舉起手
: 大谷昨天晚上太累嗎
: 亂舉哈哈哈
: 草皮是大聯盟派人來顧的吧
: 微妙
: 主審都表態了
: 竟然沒人熱身
: 舉手意思意思
: 出局如風
: 草坪有換過
: 早安午安晚安
: 投手壓制力很好
: 完美一局
: 太滑了
: 虐菜
: 好像在看中華隊
: 被K爽
: 投手打擊等級差太多了….
: 職棒打黑豹旗
: 英雄打線慘不忍睹
: mlb 發球機打英雄變賽揚
: 不會受傷了吧？  不太妙……
: 完美一局沒了
: 藤浪？
: 差點完美一局
: 投手在試球路 好險
: 難怪草皮很美，台北蛋顯的很普
: 壓制力（物理
: 導播？
: 導播剛剛在發呆嗎
: Grove今年再像去年那樣 KBO可以挖了
: 蘿蔔啊 再給大谷一次機會吧
: 等級差太多
: K K K
: WBC的時候草皮也很美啊
: 3連k
: 油龍去打 說不定還能貓幾支安打
: 道奇投手：KBO好簡單
: 也太捧場了吧
: 現在球數大概可以完投了
: 速球被破壞 來顆滑球看你怎麼破壞
: 大聯盟發球機來韓職變賽揚
: 三個都縱向滑球被K
: 出局如風
: 差距真大 Grove爛成這樣對英雄還是輕鬆
: Grove在MLB連敗處或領先很多吃局數都投很爛的
: 晚上的南韓國家對年輕版本應該會好一點
: 有寶可夢等級練高無腦打路邊訓練師的感覺
: 都2024了愛爾達還不能把原音給弄掉嗎聽兩個聲音聽久真
: 的燥
: 滑球進壘點都是超壞的
: 台日韓找洋將都比這還差的勒
: 日本還有投回MLB的....
: 盲西也能保送
: 要不要換土投阿
: ？？？
: 哇衝好快喔 哈哈
: 局局有攻勢
: 南韓等級太差了
: 派中職去打，絕對比這個好很多
: 沒接到...
: 高英宇耶 出球制勝
: outman.... 名字好....
: 道奇這樣能熱身嗎
: 這個都86-89麥 超慢
: 變化球幾乎騙不到道奇隊打者
: 韓國球場內野靠近外野區那邊也有應援啦啦隊？
: 派種花就會好很多 ？這勇氣十個梁靜茹也給不起吧真的
: 會笑死
: 幸運安
: 虐菜真無聊
: 鳥
: 鳥安
: 又得分
: 還不如把機會給本土選手去享受
: 道奇：
: 斷棒安打 運氣也太好XD
: 鳥安
: 全隊就你笑死最爛
: 大聯盟打者得基本分好輕鬆
: 說中華好很多應該是反串
: 奧特曼運氣真好
: 這樣也行XD
: 現在韓職跟中職差不多一樣爛 只有日職能看
: 這投手真的很爛
: 等級本來就有差了沒輸10分算贏了
: 這投手K了兩次大谷 ....XDDD
: 日職也很難看啦 各種自殺棒
: 訊號有夠爛
: 有提前結束比賽的機制嗎xD
: 這投手韓職era2多而已啊哈哈
: 訊號不良
: 訊號？？
: 日職能整場看完的根本神
: 訊號超爛的啦 啥畫面
: 畫面爆炸
: 愛爾達 這樣不行啦
: 訊號爛掉了嗎
: 這訊號敢說是大聯盟水準
: 愛爾達訊號是在？
: 破圖了
: 感覺會扣lgame 若有
: 這三小訊號
: 訊號出事了嗎
: 是我電腦的問題，還是Elta的問題? 怎麼畫面怪怪的?
: 這畫面‧‧‧
: 吐了
: 訊號一片花
: 愛爾達的畫面是發生了什麼事
: 救命啊
: 轉播開始有殘影？
: 我以為只有我
: 訊號壞了
: 訊號炸裂中
: 問號
: 馬賽
: 這到底什麼訊號
: 還以為電視有問題
: 這收訊讓我想到了以前的17台
: 這投手來台灣春訓時對中職球隊投的不差
: 威能帝比他強
: 愛爾達是盜接的嗎...
: 本底訊號的問題
: 又好了
: 回來了
: 愛爾達還想上市？
: 這甚麼鬼訊號...70年代喔
: 這好像古早時代越洋轉播
: 大聯盟級轉播
: 衛星被干擾了是不是
: 又好了 又壞了
: 是被太陽風暴影響訊號嗎
: 設備太爛 輸出趕不上直播
: 關電視不看了 …
: 廣告正常了
: 我訊號一直有問題
: 這是訊號源的問題吧
: 休息時間修一下吧
: 愛爾達 昨天就問題ㄧ堆
: 愛爾達上已經上市了不是嗎-.-
: 訊號炸裂
: 畫面是在解碼逆？
: 結果清楚的是斯斯保肝 XDDDD
: 愛爾達難得被嘴爆
: 趕快安裝解碼器解碼
: 我還以為電視
: 廣告沒問題 那就是比賽收訊的問題
: 廣告正常
: 日本直播也有殘影
: 這訊號到底…大聯盟到韓國就出包喔
: 不是只有新櫃嗎？
: 網線被剪了484
: 韓國直播訊號好爛
: 這是訊號源的問題吧
: 愛爾達也在春訓膩
: 韓國的鍋啦笑死，韓國真的不適合辦比賽
: 這訊號源啦 不是愛爾達的鍋
: mlb.tv正常捏
: 大巨蛋都比這好 位置多高價也有人要去
: 韓國最近流行DDOS LOL
: 韓國怎麼搞成這樣
: 韓國藝術
: 主播澄清中
: 不然愛爾達要自己射衛星嘛笑死
: 愛爾達主播：這鍋是韓國人的!!!
: 不是愛爾達問題
: 愛爾達是上櫃而已 準備上市
: 韓國那邊的問題
: Vesia
: 明年來台灣啦 太落後了
: 其實今天的畫質本來就黃黃霧霧的
: 笑死 不是自己的包才敢講，剛剛怎麼不說
: IG風格轉播畫面
: 所以黃黃的濾鏡可以拿掉沒
: 又偷看ptt
: 看成VISA.....
: 是部隊鍋
: 今天道奇是牛棚日
: 油畫式
: 轉播是上了復古濾鏡 XDDD
: 這是韓國石鍋
: 愛爾達：關哇屁事
: 鄉民:不管啦就是愛爾達問題
: 打不錯 可惜
: 這是最新的護眼模式
: 這現場光線才是真的抽象
: 這場本來是想來台灣比吧 只是大巨蛋太晚才好 來不及
: 南韓碰到球就歡呼 是不會看野手站位嗎......
: 啊就不關愛爾達的事，嘴它幹嘛
: 梅西躺著又中槍 XDDD
: 韓國真不會辦比賽 安檢到五局 離譜
: 哪有什麼本來，海外賽都提前兩三年就排好了
: 又卡 乾
: HHHHH
: 終於
: 下次來台灣吧嗚嗚
: 韓國怎麼可能有問題 一定是台灣的問題
: 入場聲明不是寫提前三個半小時就可以進場了XD
: H
: 台灣大巨蛋也是一堆碰到球就歡呼的好嗎
: 終於安打
: 這隻在美國就發球機
: 南韓跟台灣一樣 站的跟坐著看球混在一起 超沒秩序.....
: . 要站的看的人應該要規劃一區 一直影響坐著看球人的權
: 利.....
: 很多人第一次看球啦 包容友善XD 野手站位判斷是有經驗的球
: 迷才會看的
: 有安打 算英雄贏？
: 管別人要不要歡呼，不然你可以靜音
: 原音太大聲 也是韓國的鍋嗎
: 壞球都好明顯
: 原音沒有把現場跟轉播分開，愛爾達也無解。
: 這比Grove 更爛喔XD?
: K 還是太菜了
: 可以把美國主播 聲音關掉嗎？ 一直感覺有人在脆脆唸～
: 希望例行賽可以正常點
: 很啊雜
: 這隻去年很爛但記得前幾年還行吧
: 他就火牛
: 有點虐
: KKK
: K
: vesia去年比較差 但前兩年都還不錯
: 韓國完全打不到
: 面對較低階的打者 變化球還是能騙到不少次
: 屌虐中
: 跟看爪被巨人賞K賞到飽好像
: 真的沒被DDOS攻擊該慶幸了
: 雜魚投手變賽揚
: 飛踢
: MLB 可以考慮來台北交流賽
: 飛踢
: 這啥運鏡
: 導播在渡菇嗎
: 換人了
: 換了 笑死
: 韓國觀眾真的每球都驚呼XDD 新球迷應該滿多的~
: 笑死 下班啦
: 會加班嗎！！
: 笑死 換人啦
: 哭死
: 哈哈 GG
: 大谷換了XD
: 哇 還真的下班了
: 可以關電視了 謝謝
: 晚上教士跟韓國國家隊打，會比較好看一點
: 藏
: 下班了 排隊的要吐了
: 大谷...沒了..
: 2K 下場  外面的可以回家啦
: 本來就兩個打席啊
: 沒進場的剛好可以回家了
: 笑死K到怕
: 外面還有多少人
: 場外球迷 QQ
: 體力留給老婆
: 還在排隊的球迷:?
: 還在排隊的應該會哭死
: 蘿蔔有被丟雞蛋？
: 大家可以回家啦
: 可以回家了
: 主播資訊真的很落後 本來就說打2打席了
: 進場發現全部變替補
: 花大錢沒看到大谷 笑死
: 剛主播才說買到這場的值回票價
: 不會啦，外面的還可以進場看球員休息室xD
: 蘿蔔進入南韓追殺名單了
: 下班
: 還有人在排隊進場？
: 愛爾達說丟雞蛋是啥回事
: 還在排隊的有夠哭....
: 丟雞蛋可以爬文
: …？
: 幹 差一點XD
: 這個守備
: 差一點
: 自由人好強
: 哇喔 沒出去
: 煮粥囉
: 抓惹ball
: 又粥
: 外野手被嚇死
: 自由人好帥
: 自由人真猛
: 好醜
: 超醜
: ???
: 這還沒接到XD
: 就機場丟雞蛋
: 這職業?
: 外野手打排球
: 主場漏接…..
: 太強惹
: 是不是打到貓道
: 笑死
: Freeman 好強
: 笑死
: 歡樂守備
: 自由人今天成火箭人啦都飛很遠
: KBO守備本來就跟CPBL差不多歡樂
: 韓國這守備
: 自由人狀況真好
: 這防守怎麼感覺比中職還破..
: 撞牆 難接合理
: 比中職外野還搞笑
: 臭軟棟嗎w
: 大谷呢？？
: 韓吹說屌打中職 勿嘴
: 下班
: 大谷回飯店陪老婆了啦
: 大谷下班
: 過兩天會有韓國人喊Xㄋㄇ退錢嗎XDDD
: 轉播畫面偏黃是正常的嗎？
: 2K DH 大谷下班  自由人還在上班
: 正常
: 正常 讓你體驗70年代的感覺
: 大谷本季只有幾百萬而已 下班正常XDDDD
: 韓國導播到底在幹嘛
: 會開賭盤看大谷會不會在機場被砸雞蛋嗎
: 吃球
: 鏡頭都給不對
: 真的，感覺有一種復古風格，本後座位觀眾又穿的很正式XD
: DD
: 得分啦
: 破蛋
: 笑死
: 竟然
: 得分了 這場算道奇輸
: 笑死
: 得分了
: 這打的真巧
: 值得了 破蛋
: 英雄贏了
: 洋槍跑回來
: 又來了
: 韓國品質
: 訊號又再搞
: 訊號又出問題了
: 訊號也炸
: 訊號又炸了
: 笑死 濾鏡
: 韓國人又要考驗人肉解碼器的能力
: 韓國製播真的…
: 這要怎麼看
: 影像不穩？ 一直破圖….
: 馬賽克打球
: 偷臭韓國
: 台積電>>>>>>三星
: 韓國訊號真的
: 我只知道雙殺Q Q
: 這什麼50年前的訊號品質
: 感覺像是以前偷看彩虹頻道
: DP
: 彩虹頻道是什麼沒聽過
: 台北中華路的轉播室也是看這個畫面嗎
: 印象派轉播，哈哈
: 訊號持續炸裂
: Eleven也沒那麼爛了
: 哇靠 這種卡frame的畫面主播還知道幾傳幾
: 韓國單位：反正大谷下場了，有訊號給就不錯了
: mlb.tv正常
: 廣告時段訊號應該會比較好
: 在那叫什麼(X
:  https://i.imgur.com/veBiZXq.jpg
: 什麼爛東西
: 破蛋啦
: 樓上畫面好酷XDDD
: 不要搞欸
: 地上波朝日電視台很正常沒事
: 差點爆頭
: 幫解碼 https://i.imgur.com/Klly6F9.png
: 看來是印象派的轉播方式
: 樓上有連結分享嗎 濾鏡好像比ELTA正常
: mlb.tv
: 不是IPTV的訊號源就很正常，而且日本朝日還自己重新上字
: 卡，也太有心
: https://i.imgur.com/kDNKNsi.jpeg
: https://i.imgur.com/4DYuS4W.png
: 印象派哈哈哈
: 這個控球更不穩
: 韓國給的畫面訊號感覺就黃黃的
: MLBTV有播喔?剛沒看到xd
: 韓國土投上來開始飆各種危險球了
: 奧特曼好強
: contact有夠好
: 土投上來被屠殺的
: SF
: MLBTV有播，而且不會黃黃的
: 大聯盟打者拿基本分真的好輕鬆
: 麗仕 HHH
: 連三球球速球路都一樣，當大檸檬塑膠
: 真的在看中職土投的樣子哈哈
: 可不可以求求板主換個置頂
: 換人
: 開始大量下班
: 一路暢打
: 再一分
: 連木屐都休息了，現在還有沒進場的嗎XD
: 輕鬆打
: 熱身賽有沒有扣鬥制?
: 今天有個人沒安打還被三振兩次 我不說是誰
: 打不完
: 不要再打了…
: 要開魯閣了嗎
: 開虐了
: 再這樣下去要培魯閣了
: 在打下去自由人也要下班了QQ
: 慘爆  大谷又下場 還在排隊的球迷可以回家了
: 邊邊角角騙不到 稍微進去就被逮 好難
: 現在在打這個有上過大聯盟嗎
: 沒有
: 再一分
: 殘忍
: 要培魯閣了
: 不要...再打了...
: 會不會打不完阿xd
: 好殘忍
: 換投手了吧，輪流體驗一下
: 打擊練習
: 打到全部球迷進場
: 有種看中職土投在投wbc的既視感
: 英雄陳冠宇
: 這場不知道會打到幾分
: 呃…有call game嗎？
: 爆炸
: 媽阿 好慘，真的不敢想像如果是中職會怎樣
: 丟不進去…
: 自由人準備下班
: 不敢對決 Freeman 通通變化球
: 慘
: 如果是中職投手會被酸爆
: 以前不是中華隊還是聯隊有跟道奇打過 也沒很慘
: 捕手在搞
: 好躲
: 光看他亂丟就飽了
: 投捕都冒星星了
: 很搞笑
: 這投手一臉慌了
: 道奇那次是季末沒壓力
: 這場會讓韓國旅美的大門關起來嗎
: 他才18歲阿
: 投手完全和躲人打線不同檔次
: 道奇是冠軍熱門耶
: 同學下課囉！
: 不要...再打了...
: 這表情跟江國謙有像
: 超閃
: 晚上有韓國隊阿 應該會比較接近
: 主播說19歲小將 不忍苛責啦 給點牡蠣
: https://imgur.com/O0M0TRp.jpg
: 以前道奇打的是表演賽，現在準備要開季例行賽了
: 就算大聯盟投手也不一定壓得住道奇打線
: 再投下去心態就要崩了
: 再讓他繼續被虐下去 可能會摧毀自信心
: 國外賭盤只讓到-1.5真的笑死
: 18歲去年才選秀進來的
: 日本這邊說18歲
: 虐菜
: 完全體的MLB真的不是開玩笑，王建民跟神一樣
: 畫面突然變好乾淨
: 依照道奇的實力 應該韓職明星隊才能勉強拉近
: 轉播單位完全不給啦啦隊鏡頭 果然跟台灣不一樣
: 差點
: 好恐怖
: Kike讓一下
: 差點一棒魯閣
: 中職投手來打不知道能撐多久
: 壓力山大
: 每個均速都90以下
: 好人
: keke好人
: 畫面突然不黃了
: 好人
: 好人
: 好人
: Muncy該炸一個了
: 看右上角應該是有換訊號源
: 人真好
: 啊換了
: Muncy下班了
: 中職可能一號SP勉強撐一下
: 等道奇來挑戰宇宙邦就知道了
: Rojas也是送頭等級的
: 不黃了
: 牛棚上來就爆了
: 好人
: 不意外
: 這個畫面就很正常了 不黃
: Barnes會上來換掉Freeman嗎
: 啊 剛剛那個第二棒是捕手
: 結果是奧特曼下去
: 剩三個還沒換 https://i.imgur.com/4YELpBh.png
: ELTA廣告回來直接改接Dodgers TV的訊號源XD
: 換訊號了？
: 換訊號了
: 怎麼突然換到道奇隊轉播單位訊號？
: 這個失誤XDD
: E
: Hudson 好久不見
: 之前那個畫面 我還懷疑說是不是肝不太好 才會變這樣
: 道奇還有人能換嗎
: 這個守備
: 幹嘛不直接蓋住Sportsnet的logo
: 愛爾達台標還移到畫面左側
: Hudson 的揮臂還是一樣銳利
: 沒有濾鏡了 看起來舒服
: 像鞭子
: 我記得他是簽小聯盟約？
: 韓國打者也太捧場
: 差點
: 有氣勢，沒出去
: 抖了一下
: 可以換訊號源  愛怪韓國的鍋
: 今天被選進40人名單了
: 以為會出去
: 可惜了
: 差點
: 丟人了
: k到人啦
: 丟了
: 凱利來了
: joe kelly
: 這捕手真的很罩欸
: 滿壘下庄
: 丟人
: 看看人家公仔
: 禮尚往來？
: Kelly...
: 會不會打架
: 來個吐舌阿
: 沒吐舌頭嗎xd
: 有點不意外XDDDD
: 氣氛對了
: 該送韓國人保時捷了吧
: 捕手手套Framing好大xd
: 會有大場面嗎？
: 99
: 99
: 99
: 保時捷之力
: dp
: EZ
: easy dp
: dp
: 往內角竄的速球好恐怖
: Kelly 35了球速還是維持的很好
: 行雲流水
: 捕手直接擺紅中 球自己往內角竄
: 這球好準..
: 差距甚大
: 98凍結
: 球速還是很快
: 全部丟速球
: 自由人好強
: 快完全打擊了
: 各種上壘的方法
: 這樣也安打
: 自由人今天打好打滿？！
: 球爆了？
: 道奇板凳應該全上了吧？
: 自由人怎麼還沒下班?
: 魯閣預備
: 實力差距好大
: https://i.imgur.com/aIZDpLi.jpg
: 道奇目前得點圈有人的局數 都沒有空手而回 好猛
: 應該沒扣倒制吧？
: 這些韓國妹子是道奇粉絲嗎
: 魯閣了
: 魯閣
: 啦啦隊
: 友誼賽哪有在扣倒的
: 魯閣
: 魯閣
: 終於有啦啦隊鏡頭！
: 熱身賽要扣倒幹嘛…
: 美國人終於注意到了？
: 韓國球速慢很多
: Hayward做事
: 不要….再得分了
: 感覺還是很多空位啊
: 魯閣
:
: 又安
: 又來一隻長打 太狠了
: 海帶舞？
: 開了！！
: 還不換投手阿
: 差十分囉
: 有夠慘==..
: 慘
: 跑太快了吧，一壘也回來了
: 乾脆派野手出來投球
: 刷好刷滿
: 中職來打也會這麼慘嗎
: 投手投到崩潰了
: 那球打那麼遠，要跑不回來很難
: 換投
: 中職土投絕對更慘 看wbc就知道
: 中職來打八九不離十吧
: 沒魯閣文
: 中職洋投+王牌土投車輪戰還勉強撐的住吧
: 想太多洋投是會多強
: 洋投加王牌土投 可能可以撐住不被魯閣吧 但是如果換那
: 樂天可以黃子鵬+洋投 統一則古林
: 現在在打的英雄一軍不是前陣子有來台灣打熱身??對照一下之
: 前的比賽就差不多了吧?XD
: 黃子鵬 會被MLB左打打爛
: 這打線就算大聯盟頂尖投手投也不會太好過很正常吧
: 黃子鵬投兩局 道奇可能還沒適應啊
: 中職沒輸超過15分都算贏
: 13：1
: 打不完了…
: 道奇要習慣老虎也不會很怕左打
: 英雄隊土投雖被道奇當發球機打 但球威還是贏中職土投
: 好人
: 好人
: 中職大概就是22：0
: 太看不起中職了吧== 英雄之前也有來台灣春訓交流
: 真要那麼強怎麼沒有碾著兄弟打？
: 自由人竟然還沒下 真夠意思
: 只打一場 中職又不一定會輸
: 中職很謎,富邦能贏wbc古巴
: 水喔
: 怎麼會有必勝XD
: 可惜紅中
: 中職王牌土投還是有一定實力啦 都能壓制讀賣巨人了
: 金東憲 高英宇 連二安 兩人都去過韓棒綜出球制勝
: 打十場一定很慘 打一場可以精銳盡出
: 差點炸
: 差點炸
: 厲害
: 挖塞
: 強
: 出大事啦
: 厲害
: 真厲害 纏鬥後射牆
: 不錯欸
: 厲害耶
: 可以簽了
: 差點
: 哇靠 厲害
: 打的相當好
: 這顆失投抓得漂亮
: 真的可惜沒出去
: 竟然把投手打下去
: 這隻道奇主力欸
: 厲害
: 後段棒次居然比較強
: 這隻美職可以簽了吧？
: KBO選手掌握失投球能力真的明顯比中職好…
: 吃其他頻道的轉播缺點就是這樣 什麼時候切廣告都不知道
: 主播講話的時候畫面已經是Sportsnet的廣告了XD
: 這顆壓線不算失投吧
: 打的好啊
: 有正妹
: 看到現在覺得高尺蛋雖然容量不大但但細節和設計真的比大
: 大鼓後面好像是正妹？
: 巨蛋好蠻多的
: 為什麼大谷老是打個兩三輪就下？人家自由人都還沒下了
: 哪有打兩三輪，只有兩輪啦
: 自由人打五次欸
: 完全打擊聽牌
: 來個完全打擊吧
: 賽前蘿蔔就說大谷今天打兩次而已了
: 大谷要保護啊
: 熱身賽應該不太會拼三壘打吧
: 拼個3B吧
: 厲害 有夠準
: Wow
: 準
: 哇！
: 準
: 這球準
: k
: 準
: 炫耀一輩子
: 這位高中剛畢業
: 這小將有點強= =
: 這投手不錯耶 才18歲 = =
: 這球威..很猛欸
: ELTA主播可以幫問一下嗎，這幾場熱身賽的用球是KBO的還是
: MLB的啊？
: 各用自己聯盟的球
: 怎麼躲人也有啦啦隊
: 難怪，想說KBO新人投手拿MLB的球怎麼上手那麼快XD 感謝
: Freeman剛剛有一球削破球皮的時候有說是韓職的球
: K
: KKK
: 有強
: 這位好好培養...有到MLB的潛力
: 抗壓真強
: 哇，三振宇宙道奇
: 18歲就能投這種場面真爽
: 韓職用韓職的球，道奇用大聯盟的球吧
: 這半局2K
: 道奇連友誼賽一場都有研究守備站位 真的誇張認真
: 這轉播角度才是最舒服的，現在台灣巨蛋的角度怎麼都不改
: 洛基 0%
: 99.6
: 剛才打季後賽機率的圖卡，祐廷說中職有季中嚇嚇叫結果
: 變數改變，不知道是偷酸那隻沒有冠軍的球隊（棒讀）
: 要開始得分了
: 打好打滿耶
: 自由人好累
: 差點又一發
: 差點又炸
: 還是好強勁
: 下班
: 周董是想做這種位置嗎
: 這不算是管理職吧
: 跟Ichiro一樣閒下來手腳會發癢 只好跑球場~
: 他去學校會打破學校玻璃嗎？
: 就是來球場閒晃摸摸球！
: 該不會現在出來打還比部份現任球員強
: 博後大學長
: 論文寫了嗎
: 有鱒魚給推
: 豪速鬍子操老臉Skenes~~~女友超辣
: 他看起來 比鱒魚還老
: 世界偉人
: 你不是跟神鱒同年....
: 有夠大聲
: 超大聲…
: 自由人好猛
: 慢
: 快
: 這麼低 好兇
: 打出去超響
: 聲音好大!!!
: 慢
: 超強
: 一尻就知道
: 震撼教育
: 太狠了
: 首爾首轟
: 宇宙躲二哥
: 隨便一撈就出去了的感覺
: 一打到就知道了
: 太舒服了吧
: 超清脆的 打到就知道了
: 震撼教育
: 王葛葛19勝好猛.....
: 打到就知道了
: 震撼教育
: 韓國球更彈???
: 猛
: 超大聲 打到就知道
: 聲音超脆
: 自由人
: 球場沒有坐滿？
: 突然想起很久前的日米對抗賽的時候,棒子爺的再見滿貫彈
: 打爆大螢幕
: 高尺這顆蛋還真特別 好像鐵皮屋鐵工廠
: 反觀
: 工業風巨蛋 有夠醜
: 硬體設施還是贏很多中職球場
: 葬送的芙莉曼
: 做表面的南朝鮮 蓋這種醜不啦嘰的巨蛋  很合理的
: 好大聲 = =
: 這聲音聽起來有勾爽 超清脆
:   自由人 讓球自由
: 舒服
: 輕鬆刷
: 舒服
: 真的帥
: 自由人的揮棒速度真的有夠快
: 自由人真的好強
: 也太遠
: 我們的巨蛋也沒多好看啦，馬桶蓋外型就很好看嗎？
: 嫌別人的，在回頭看看自己的也沒好到哪裡去好嗎
: 不講武德 直接送出去
: 染髮的一軍選手若是成績不好被降的話 染回來很正常
: 菜就認命
: 染回黑色也是染髮阿 XD
:      菜比巴染什麼頭 那是1軍的權力 合理
: 白髮染黑可以嗎？
: 那種下二軍調整的老將應該不會管啦
: 陽岱鋼回來金髮有帥到，怕二軍模仿老前輩
: 是說陽岱鋼在新瀉那一隊打得好 是不是能被職棒一軍選走?
: 有實績有特權
: 就染回啊
: 陽岱鋼不用選 想要的直接簽走就好
: 沒實績就認命吧
: 你想要更多自由，那就爬上去打出成績吧XD
: 打的好直接跟新潟買斷合約 直接簽
: 沒上一軍永遠黑髮
: 沒成績的就別搞怪了
: https://i.imgur.com/dLAMJJG.jpeg
: Yoh桑那個金真的太亮了~~~
: 這規則雖然有點八股, 但要你努力打進一軍好像也是種力量
: 就跟羅德今年要把一二軍球衣分開一樣 有實力才有福利
: 至少你有白飯可以吃
: 現在不少球隊都開始傳出一種聲音啊，農場環境改善之
: 後，一些年輕人似乎變安逸了，要想辦法刺激他們w
: 沒成績 別搞怪 沒毛病
: 那麼菜還整天在頭髮做文章  小心把你剃光頭
: 感覺這樣可能蠻多選手上一軍就跑去染髮了 XD
: 一直被升降不就要一直染
: 意思應該是如果球團管你的髮色，就代表你要長待二軍了
: 現場票房補票
: 感謝s大，那我明天直接到售票口換票。
: 可以，到B1入口旁售票櫃台補價
: 太好了，感謝x大回答。
: 瘋狂做菜席
: 感覺猛猛的
: 好猛
: 看出去感覺霧霧的
: 有夠chill
: 直接準備床還比較快
: 哇靠 弄這也太猛
: 這帳篷好科幻
: 太猛了吧！
: 但天母多雨  很容易潮濕耗損吧
: 這沙小  7777777777777
: 有點猛
: 哇，新成員馬上參與宣傳照，轉隊正確
: 這…住進去誰會想看球
: 樂見台灣有這種多點創意的特殊席位
: 這不錯欸 有冷氣
: 如果再做一個可以關的門更好
: 這會賣爆吧
: 這個比烤肉席還爽
: 夏天躲在裡面很爽
: 好看耶，好像北歐會出現的
: 天母球場只差溫泉和游泳池了
: 這個很猛欸對家庭客很有吸引力
: 很有質感
: 夏天很悶熱耶
: 超棒
: 有冷氣阿
: 在裡面只會想捉i  而已
: 沒電視嗎 感覺根本看不到比賽
:   這也有在擋視線的?
: 好好玩的感覺
: 如果連續比賽可以考慮出過夜方案
: 過夜xdddd好主意
: 會不會比賽過程被拍到18X畫面(誤)
: 6個人 平日6900 這價格吸引力還不錯吧
: 太誇張
: 早上10點退房嗎XD
: 沙丘喔？www
: 這有點酷
: 如果前面有落地窗簾就更好了
: 我差點八咖啡吐出來
: 有空調！
: 感謝祭的露營直接延長，可以內
: 10點退房 笑死
: 小龍女陪看
: 週五場很划算
: 旁邊挖個溫泉池，就可以穿比吉尼
: 不可以壞壞
: 熱就開冷氣呀，電費又不是球迷繳
: 怎麼不乾脆作泡湯屋算了
: 泳池席好像也很不錯哦
: 裡面還有冷氣 爽歐
: 感覺讚喔
: 這真的很讚，還有女孩互動
: 好讚
: 很棒
: 六人份烤肉餐，所以終於不用自己烤了
: 喝醉睡在裡面會不會睡到隔天？www
: 這根本不是去看球的…
: 夏天很爽
: 這很讚
: 不錯耶 有窗簾可以拉上嗎？
: *慶祝祝全新開幕期間，每場將有 #每日C小龍女與各組迎
: 賓互動!!
: 這才是重點XD
: 出這種座位很好啊 多出一點
: 屌打洲際
: 感覺有點擋視野 下雨應該什麼也看不清了吧
: 會不會有人在裡面打全壘打
: 應該要換看不到裡面那種
: 帥呆了
: 魔鏡號那種
: 很棒耶
: 會不會看到香腸在裡面??
: 有過夜嗎？
: 這厲害
: 有小龍女陪嗎
: 期待有人狂到在比賽時開啪
: 這冷氣帳篷外野看球太屌了吧...帳篷還附大餐吃...不過
: 才只4帳
: 認這絕對比大砲熱區還難搶...謎之音 帳篷有掛垂簾嗎...
: §*×π√￠€€^「§÷π√×
: 有創意，順便可以工商
: 好猛喔
: 球場全壘打打中帳蓬全壘打 有保險請嗎...
: 你帳棚要垂簾幹嘛..
: 哇靠，這可以耶
: 猛耶，有興趣
: 有帳棚有冷氣還有食物 看起來超讚的
: 鄉長：那個行李房 不用了
: 乾 好屌
: 這可以邊打炮邊看球了
: 這個猛
: 挖靠 這個太猛了
: 挺吸引人的 這個很不錯耶
: 打炮看球 太爽了吧
: 會不會有人在那做怪怪的事……
: 邊打邊看
: 玻璃改成魔鏡號的玻璃，既可以看到外面視野，也能保障
: 隱私
: 本來覺得票價有點高 但有附吃的很可以
: 這個真的很屌
: 樂見這種特殊的座位 不錯！
: 會不會拍到比球賽更精彩的..
: 魔鏡號笑死
: 哇，外野小巨蛋！
: 好酷
: 沒魔鏡 真敢的人如帶大毯巾 也方便 ￠×÷π￠§÷￥÷
: 那敢秀就真的屌了...絕對當日網秀點閱率 爆炸...
: 讚
: 有冷氣 有小龍女 有烤肉 美賣
: 蠻美的
: 哇好爽
: 加值開放球場星空住宿...就超級屌...
: 玻璃換一下就是魔鏡席了
: 原來這就是愛情產業鏈
: 魔鏡號
: 這一定是直男想出來的行銷方式......
:   這是問過香腸想出來的座位嘛?
: 可以邊攝攝變看球？？
: 這是香腸行李房plus嗎？
:   這叫魔星號了吧
: 下季巨蛋外野星空露營 有錢就能在蛋頂搞出星空
: 這算致敬石打丸山嗎
: 裡面可以關燈嗎! 隔音好不好?
: 這有點扯！很酷
: 超色
: 弄全透明很難嗎
: 6900配小龍女嗎 這票價好色喔
: 這種家庭客很愛啊
: 天母要不要乾脆挖個溫泉..還是從北投引下來
: 太炫了吧
: 看起來也太棒了吧
: 就說天母贏洲際了 還一堆爪迷在那邊氣
: 這塊以前可以帶小孩去野餐看球 改成這樣整塊都沒了
: 天母小巨蛋
: 995
:   只要付得出錢 一樣可以帶小孩去吧
: 洲際是不需要在外野設露營席 畢竟還有漢神 要弄就加在漢神
: 上面就好
: 這好酷
: 哇，味全這個行銷很可以啊，話題性十足。弄個垂廉，就是
: 個愛情小帳蓬了~~~
: 可以瑟瑟
: 這個真的有厲害到
: 一定可以壞壞
: 再加個魔鏡就完美了
: 好猛啊你龍太狂
: 讚喔，一定是鄉長的點子！鄉長搶先試用！
: 如果有窗簾就可以安心色色了
: 酷酷
: 主場球隊開魯閣 球迷直接睡覺開臭
: 可以啪啪了
: 為何不用防偷窺的窗戶
: 可以摸來摸去了
: 露營(X) 魔鏡號(O)
: 好爽哦
: 雨會大到看不清 球賽大概也暫停了好嗎..
: 這個不錯欸 類巨蛋？？
: 會有人在裡面打X嗎？
: 會
: 不知道這個被全壘打擊中會怎麼樣 特別是透明部分
: 還不錯
: 這個超酷，就是要有這種特色，樂天快弄個摩天輪看球
: 哇
: 但很常是帶小孩一打一帶去球場 這個等於是要你湊到4-6人
: 才去 當然錢也會增加很多 之前外野也很多散客1-2人帶去
: 草皮野餐 現在等於要強制用這個模式
: 魔鏡號？
: 鄉長表示興奮
: 先猜裡面會發生各種奇妙的事
: 味全沒說不可以自己帶垂簾掛啊~笑死
: 這個是極圈旅館吧
: 而且仔細看好像可以躲在沙發后，看起來有空間放置接全壘
: 打的手套
: 可以在裡面捉i嗎？
: 划得來欸，6人含門票含烤肉
: 麻豆傳媒:太棒了
: 可以色色
: 目標客群 就是平常會帶小孩去露營的家庭
: 4～6人也還好 我朋友露營也都是一家庭開兩台車帶一堆設備
: 猛
: 可以捉i嗎
: 我一直覺得田淵應該算阪神的OB耶
: 可是田淵轉到西武拿了日本一
: 後來查了一下，田淵也當過阪神OB會長，名人堂選手兩
: 邊跑給過XD
: 東尾修不是講過觸身球是打者自己沒閃過的問題 現在
: 這麼客氣喔？
: 東尾修，70多歲了還來喧嘩投法~
: 阿公打棒球 越打越有趣
: https://i.imgur.com/BRIaeTv.png
: 上球季喵就在例賽對樂天用過了XDDDD
: 貓仔有料
: 歷史重演
: 搞不好最後還是有洋將被調去後援
: 哇～樂天刷新紀錄喔？太神啦日本人
:   大餅有料
: 看樂天老闆能忍耐爆爆樂多久
: 呵呵
: 大餅燦笑
: 球技好爛
: 樂天今年不妙
: 笑死 相信不用多久吱吱就會乖乖把洋將放回rp了
: 笑死
: 先發洋投 沒法場場7局 牛棚自倒...光打擊紅利賺再多 均
: 兩場花掉一場 五成勝率 年底可能季後挑戰賽都難....qq
: 怎麼跟去年還是前年劇本很像，後援守不住領先被翻盤
: 不怕，才熱身賽而已，吱吱不急
: 沒洋CL 桃猿今年會很慘的
: 不就熱身賽而已
: 熱身王者爭霸戰
: 戰隊集合
: 漢中之戰
: 紅中北伐
: 「張冠廷」
: 沒有保弟！！！！！！！！！
: 北伐第一戰
: 校草先發欸
: 我就問
: 大王加油啊
: 免費仔是不是又沒得看了？
: 這場免費仔看不到
: 不過今日CPBLTV有限時免費 序號"24CPBLTV"
: 上面那篇的序號可以用吧...限時24hr的CPBLTV
: 小玉今天該安打了吧
: 紅明顯 我邦LF是張冠「廷」拉xd
: DAZN 羅國禎 曾翊誠
: 可惜了有應援沒保弟
: 更正 石屹軒 陳師正
: 後半應該會上場~
: 球速不錯
: KKK
: 有料欸
: 這局集合啦！
: 哈馬星很殺欸 球快又準 富邦今年真的要完了
: https://i.imgur.com/GAm2u4f.jpeg
: 集合啦ㄝ
: H
: 文杰！hito
: https://i.imgur.com/JX2lWdp.jpg
: 戰隊集合
: 集合
: 543 DP
: 集合
: 戰隊集合
: 大家都去看巨蛋場了
: 一看
: 二看
: 這老哥是看爽沒
: 三看
: 三看
: 變速來就k了
: 一直看
: 四碰
: 5號等級的再不行就真的慘了
: 五選
: 滿
: 彈球王
: 六選
: 連4K
: K
: 七K
: 三振
: KKK
: 連四 有夠慘
: 真的好鳥XDDDDD
: 隔場高畫質
: 大王… 連4K
: 又被K
: 笑死
: 還在…適…
: 連四k
: 七揮空
: 跨場高畫質
: 紅中三振-.-
: 連4K 早晚都要領高畫質的
: 給他多一點時間嘛
: 心魔 好慘
: 大王加油吧
: KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK
: 完了 連江國豪都能K
: 被中職屌虐
: 真的被扎一個草人回不來了嘻嘻
: KKKKKKK
: 戰隊解散下打席再來
: 中職已經有日職一軍水準了吧 小玉都打不到
: 戰隊解散
: 失憶了慘
: 中職也沒那麼差
: 成績不好的時候一直練反而身體只記住不好的感覺 好像忘
: 記是誰講過這件事
: 手套被抓喔？
: 被5號等級的SP三振掉
: 原來連中職都可以壓制王了喔
: 油？
: 手套顏色？
: 違規？
: 手套
: 感覺問題依舊沒變啊 打變化球能力真的有夠差 也沒辦法纏
: 鬥
: 去一趟日本 整組壞光QQ
: 換了一個黑色的
: 手套近乎白色的關係吧
: 抹油？
: 太白太亮了嗎
: 純噓DAZN 不給MOD看
: 手套顏色太淺了
: 4K高畫質了 回中職吧 咦已經在中職了?
: 手套顏色太淺 換黑色
: 王柏融打擊回中職還是那麼慘，中職的成績可能還是有參考
: 價值。
: 人家韓國還是3A王 旅日打不好回原聯盟大多也還是威風八
: 面 融兒現在這樣還真是堪憂
: 換個角度來看，是不是年輕人通往日職的大門又被王柏融給
: 打開了。
: DAZN因為沒有MOD的轉播權 所以不會在MOD上播熱身賽
: 至少不要再讓日本覺得 中職最強打著就這樣了的感覺
: 3/20.21有排DAZN2是因為DAZN1要播MLB海外賽
: 原來回台灣一樣被壓制的很慘
: 彈力球刷太爽的結果
: 六上六下
: 曾子佑真的強
: FO
: 魔鷹今年可以期待
: 比在日職還慘！他在日職有連4K過嗎？
: 台鋼是玩真的  第一年拚季後賽有機會
: 那個是紅人簽下林盛恩的球探嗎？他來看誰？
: 點成飛球
: 不意外。
: 有人住桃園電視看不了的嗎
: 粥!!!
: 粥
: 這失誤不行啊
: 煮粥囉
: 狀元廣東粥
: 綠色的粥
: 狀元腳軟喔
: 狀元粥
: 他媽系隊哦
: 洪無言。
: 傻眼
: 紅中 中風
: 又粥
: 呪呪呪呪
: 紅中開念
: 促咪喔
: 又E
: 亂成一鍋粥
: 兩碗粥
: 這2天都在繳學費 經驗啊
: 打得爛 守得更爛
: 連二粥
: 紅中:
: 搞笑了
: 洪中:媽的還搞?我都到台鋼了
: 有沒有人dazn ott在卡的
: 很不給主管面子
: 真的亂成一鍋粥了
: 投手傳歪了
: 整隊啟智
: 笑死
: 這牽制也蠻有趣的
: 綠色的粥
: 紅中：^_^
: 台鋼煮粥要叫什麼粥
: 紅中想起被邦邦支配的恐懼
: 台鋼的粥叫什麼粥？
: 綠豆粥
: 蔬菜粥
: 還是有菜味
: EEEEEagle
: 道歉野球
: 在現場看洪反應是這場唯一樂趣了。
: 第一年拼季後賽 嘻嘻
: 道歉
: 這球可以
: 中職都難的才會
: 道歉也求
: NP
: 球員很怕洪總吼  失誤後專注度都提升了一個層次XD
: 校草QQ
: Dazn卡+1
: 又漏...
: 強襲穿
: 慘
: 三碗粥
: …..
: …..
: 可惜惹
: 真的好爛 菜蟲掉滿地
: 慘
: 打開了
: 有點職業水準好嗎
: 國防部
: 邦邦要大橘了嗎
: DAZN比台鋼還菜
: 一直往游擊三壘打
: 這些邦二軍表現得不錯 不管有沒有靠失誤
: 配球被抓到了吧 都抓直球打
: 遇到季前王者被打爆也是剛好
: 感覺哈瑪星也挺好刷的。
: 木聯失誤可能都比這場少 真鳥 還職業?
: 用速度給對方加壓 造成失誤
: 好快就下班，昨天棠打好久
: 哈瑪星會不會想家了
: 撥冗要來惹
: 前面有出局但也是打的蠻強勁的
: 哈瑪星需要去海邊吹吹風
: 這算守備的鍋
: 丟人
: 熱身賽冠軍前哨戰
: 集合
: http://i.imgur.com/rqBqvvX.jpg
: 集合
: 集合
: 集合
: 曾子佑 真狀元
: 狀元道歉
: 洨玉要爛多久
: 集合
: 集合 該三分砲了吧
: 嗆斯曲的大王
: 被連K就真的搞笑了
: 來惹
: 一選
: 大王壓大山大
: 界外HR
: 每次都用碰的
: 二碰
: 輕輕一撈
: 遠
: 小玉是有壓力這麼大喔
: 肉包太早打了
: 那個球迷會不會太猛
: 微笑之王
: 熱身賽而已
: 跳下去撿球喔
: 戰隊集合！！
: 三選
: 3看
: K味濃
: 四碰
: 四碰
: 打這顆？蛤
: 指叉？
: K味濃...
: 5K
: 剛剛那顆比較甜 打這顆= =
: 不意外。
: K味
: 主審幫一顆
: 差點就…
: 大王熱身賽到目前已經領4K了
: 差點k
: 被連K就真的慘到谷底了
: 差點
: 在日職就拉了
: 抖
: 好險
: 打這樣球評還能找的到地方吹也是不簡單
: 五連K
: KKKKK
: 5K爹斯
: K
: ….
: 好慘= =
: 日職K法
: 快笑死XDDDD
: 可憐哪
: 笑死
: 笑死
: 慘...
: 好慘 5K爹斯
: 慘不忍睹
: 繼續領K
: 王之死亡
: 又K...
: 笑死
: 好慘 整組壞光
: 各位觀眾 5張K
: 大家都知道要用下墜變化球來決勝了
: 有夠爛 一直想碰 碰三小
: 屌
: 5KKKKK
: 只能期待魔了。
: 慘
: 選不掉嗎，揮這個
: 5K
: 壞了真的壞了
: KKKKK
: 真的被變化球吃死死....
: 這根本火腿小玉
: 會升級8K 超高畫質嗎？
: 真的好廢
: 壞了
: 江國豪要去開大門了嗎
: 好慘…
: 慘
: 而且還是這種用勾的揮棒
: 真的笑死 被江K兩次
: 給他多一點時間嘛
: 連5k，金價某干丹
: 5K…..
: 融融嗚嗚嗚嗚
: 這也在揮？ 鄉民都吊打
: 這是什麼揮棒
: 該承認中職強度很高了吧
: 官辦熱身賽到現在全K
: 現場的我崩潰 5k了
: 一直被壞球騙
: 爛死
: 原來打擊失憶可以到這種地步
: 老哥這是中職不是日職欸 你這樣打
: 王會從二軍出發嗎
: 真大隻
: 舒服 草人發威～ 5K
: 紅中抓頭 哈哈哈
: 打擊動作好慘
: 到底誰說會屠殺？
: 江國豪可以旅日了
: 積極攻擊不行嗎？壓力小又當隊長
: 魔鷹真的好大隻
: 有沒有可能他就爛，洪就乖乖認賠吧。
: 直接二軍開始了 這種揮棒只有慘
: 5K還好啦再多給點時間看他吃K ，選球眼都沒了
: wow  全力揮  帥氣
: 全盛融融會打猶豫不揮的那顆高球QQ
: 這個摸到要飛去哪
: 昨天看他在碰球就不妙
: 揮棒怎那麼醜
: 這樣完全不期待去澄清湖看王了….
: k
: K
: 現在的大王像奇犽前期被插針一樣
: 這變速夭壽喔
: 江國豪要旅日惹
: 江是不是有點猛
: 複製前一棒
: 日職一軍的moya也被K  抱歉 我誤會大王了 是江國豪太強
: 國豪有料
: 變速球連吃
: 這顆好像有點東西
: 壞球滿多的耶 兩棒都選不掉
: 江：我好像有點強
: 江今天變速蠻屌的
: 還是不是大王弱 是富邦太強？
: 國豪有料
: 又吃K  江國豪太神?!
: 江今天骰到六~
: 江國豪的變速有日職水準囉
: 江國豪可以旅日
: 江的變速一直是武器球
: 江國豪要養出來了嗎
: 火腿：那個連k 日職moya跟大王的投手是誰？我要了
: 中職投手就接近日職水準啊
: 是江今天太強？
: 而且江內角球也投的不錯
: 原來是錯怪王葛格了
: 哈瑪星算發球機嗎
: 這球評.不是下場休息就是留在場上，不然還有其他種嗎...
: 江今天狀態骰到6
: 感覺很痛
: 大王：富邦比羅德強
: 江飆到148？！
: 現在是季前宇宙邦欸
: 飛到桃園
: 內角球漂亮欸
: 其他人都能選或纏鬥，反觀。
: 陳真辦到了!!
: 他接到了
: 壞球還是多  局數投不長
: 主審這樣下班會不會燒聲?
: 守備破爛 打擊又在鳥碰 撿這隻幹嘛
: 伍佑城上了
: 149
: 150
: 149
: 這誰 有點猛
: 150
: 150了
: 150
: 斗六槍準嗎？ 好奇
: 150
: 台鋼第一輪的 當初u18負責關門的
: 150
: 150
: 151
: 151
: 151
: 151
: 台灣山本由伸來飆球速了
: 150連發
: 151
: 151
: K
: KKKKKKKK
: 151
: 151，果然是一輪等級的
: 滿強的耶
: 伍祐城不錯哦
: 台鋼一堆年輕猛的
: 這投手的定位是先發還是後援?
: 好帥 55值得期待
: 味全徐若瑄要小心了
: 又151
: 先發
: 張好帥
: 先發
: 當先發養
: 先發
: 每賣
: 了解 謝謝
: 他定位先發
: 150連發先發投手
: 局數拉長還有這個速度的話超強
: 好猛 反觀富邦把伍的同學黃保羅養成......
: 江國豪今天好猛
: 7777
: 大王瑟瑟發抖
: 這球也太帥，有夠竄
: 70球後速度還沒掉 猛
: 今天怎麼這麼強？
: 江今天狀況真不錯
: 邦邦只要整季都跟開季一樣強就冠軍了
: 邦邦熱身賽會有加buff
: 集合
: 集合
: 集合 要換左投了
: 大王 要吹起逆轉的號角了
: 集合
: 集合
: 80球下班了
: 下了
: 換左投 大王挫列等
: 左投藍要對決大王了
: 投得不錯
: 想看江投欸真可惜
: 太狠了，左投對大王
: 左投 484不給活路
: 來惹來惹  要觸擊嗎
: 集合了
: 小玉又要一直看了嗎
: 藍 大王打得到吧?
: 會連6嗎!!!
: 集集集合～
: 穿裙子的可愛
: 等等會看嘛
: 給點牡蠣
: 集合
: 三振王
: 藍 大王不可能打不到吧
: 集合
: 搞不好就扛出去了
: GO
: 招牌滾
: 可喜可賀
: 小玉
: 招牌一份~~
: 招牌一份
: 招牌
: 招牌滾
: 可憐
: 招牌...
: 招牌
: 招牌
: 唉招牌
: 招牌一份 好慘
: 打到了QQ
: 一球死 招牌滾
: 招牌一份
: 招牌滾 終於不是K了
: 不是16彈力球沒那麼好穿了
: 終於 終於不是K了
: 沒法看到大隻佬了
: 招牌= =
: 佈陣 富邦太過份了
: 終於沒三振可以了
: 至少有打出去了QQ
: 老闆來份招牌
: 守在那不給活路  不過至少不是K了
: 招牌
: 賀 我大王終於打進場內
: 終於碰進場了
: 沒K賺
: 招牌死
: 沒K賺到  (欸
: 有打到就不錯了哦 勿嫌
: 完全是日職小玉的打擊表現
: 進步了 招牌二滾
: 招牌
: 90分滾地 勿酸
: 幸好兩人出局了，不然ㄧ球要掛兩個
: 終於打進場內了 不過看來真的不會打左投
: 這不就打到球了
: 好慘
: 真的很有夢迴日職的感覺
: 熱身賽而已，不急
: 比在日職還慘，中職>日職
: 在日職的招牌
: 招牌滾  布陣完全對位..邦邦功課真來..
: 今天吃小玉的投手是每隊都可以很容易派出的等級欸
: 伍狀況也不錯欸
: KKK
: 電風扇
: K
: 小玉化
: 56好強
: 中職投手有日職一軍水準了嗎 大王怎麼一直吞K= =
: 但今天的江國豪狀況確實不錯
: KKKKKKK
: KKKK
: 真強
: K
: 這個位置好
: 又K
: 投球節奏很快的土投，厲害了
: 151
: 151
: 151
: 伍看起來太舒服了吧
: 30球2局4K，節奏又快乾淨俐落
: 56也太強
: 伍幼不錯 送4k max飆到149..
: 今天最快是151
: 慘……
: XDD
: 海獅來了！！！！！！！！
: ???????
: ？？？
: 好慘
: 海獅漏～
: 哈哈哈
: 海獅會
: 邦的外野總是可以期待……
: 海獅
: 海獅了
: 內野跑車外野海豹
: 還減速
: 海獅再現
: 海獅了
: 靠  丟跑車去外野就是會這樣…………
: Eeeeeee
: 他是小跑車沒錯
: 海獅會害怕.
: 笑死
: XDDDDDD
: 居然沒接到了...
: 海獅
: 笑死
: 還在玩錯位......
: 原來看起來穩了（X
: 海獅登場...
: 不愧是聯盟最破外野
: 小跑車不會外野啊
: 邦的守備位置亂調
: 這守備
: 給跑車守內野吧
: 幹嘛不固定游擊
: 熟悉的海獅最對味
: 小石www 海獅會害怕wwwwww
: 海獅
: 葉真的不適合外野 在外野就會變成海獅
: 海獅www
: 沒辦法 內野很擠
: 主播偷臭
: 原本位置守好好的就要亂搞 嘻
: 適合內野就不要換了
: 好好的二游不守  丟去外野就是會出事
: 好晃
: 大
: 給二安喔？
: 給e才對吧
: 內野守得還行硬要外野
: 這主審看球都蹲超低，看起來膝蓋超痛
: 本壘死XDDD
: ?????????????????
: 跑的這麼猶豫
: 散步
: 什麼鬼
: 笑死 猶豫了
: 紅中搖頭
: 這在跑啥..
: ？？？？？？
: 散步喔
: 這...
: 笑死這跑壘有夠水
: 笑死 逛街?
: 浪漫魔鷹
: 超慢
: 這洋將好散漫
: 到底在跑啥
: 散步
: 紅中今天中風幾次了zzz
: 逛大街 哈哈哈
: 超爛
: ??
: 這個跑本壘還要猶豫嗎XDD
: 三壘審？？？
: 魔鷹來亂的唷
: ？？？？
: 笑死
: 這跑壘是怎樣
: 三壘指還開綠燈
: 完蛋 洋將買到不會跑壘的XDD
: moya是自己要跑的 還是三壘指導員的鍋...
: 我去跑都比他快
: 三壘指也算爛 這種速度還叫回來
: 下次都全壘打就不用跑壘了
: 難道他的速度只有這樣？
: 菜味濃
: 跑得慢那就不要硬跑吧
: 都減速了還call本壘XD 魔鷹應該也問號
: 跑得有沒有比董慢?
: 還洋砲 熱身賽叫他拼板怕傷 笑死 三指
: 不怕傷
: 那誰說你可以減速?
: 滿滿的E
: 輸三分又洋砲 call這真是搞笑
: 今年可以看到有特色的主審了是吧XD 像藍普洛夫那樣
: 帥審很有特色啊
: 拉麵3B
: 辛變腿哥了!
: 超有拼勁
: 喔 好快
: 拉麵拼了 左中安跑出3b...
: 剛剛要是魔鷹那麼積極..
: 辛跑不快，但真的很拚XD
: 辛一軍都快沒位置了 不拼不行
: 辛後面才決定衝三壘
: ？？？
: 看不是球
: 辛：我好冷
: 又要示範0出3B 不得分了
: 很富邦的打擊
: 昨天示範不夠 今天繼續
: 聲 音響真的破壞了
: 3內飛
: Uber Way!
: 很富邦
: 邦邦日常╮(╯_╰)╭
: 鋒哥會發瘋嗎
: 壓制力真好
: 國輝and阿德球x3
: 可以 很富邦
: 我看了什麼……
: 邦邦日常
: 3個內飛
: 新拆彈手~
: 一直沖天砲
: 保羅來囉
: 不是很意外
: 看到現在，都還沒看到一粒…
: 黃paul來囉 這場投手滿有看頭的
:  熱身賽鏡頭不多 沒有直接拍舞台的
: 大物投手
: 149
: 150
: 150
: 150！
: 151
: 151!
: 151 K
: 151
: 151
: 協調幸好頂
: 151
: 保羅不讓了
: 性
: 讚 151
: 經過一年鍛鍊 應該有好很多
: 這球夠低
: 之前11拍啦啦隊滿專業的 ，希望今年換大鋅之後可以繼續~
: 150
: 保羅不錯喔
: 投得很穩
: 文杰換了球衣又更帥了
: 天分真的很好
: 熱身賽看起來很香
: 150
: 該示範得分了吧
: 這守備隱形失誤啊，怎麼是看反著跑
: 點這什麼鬼
: 不會點不要點啦……
: 有夠菜
: 一三壘沒攝影機 不用等鏡頭了
: 點球點成這樣平常有在練？
: 校草目前除了帥什麼都沒有
: 邦邦怎樣才能得分啊
: 靠打擊啊點球不會點
: 得分了
: 得分了
: 陳真加油啊！
: 黃群 VS 高捷
: 啟動時機慢了
: 送頭
: 臉看起來好年輕
: 因為真的很年輕啊
: 稚嫩
: K
: 153 H
: 153
: 還是辣個男人嗎
: 投得太甜
: 想去日職先過連兩棒日職連線嗎
: 集合
: 集合
: 來了 會DP嗎
: ㄧ選
: 一選
: 一選
: 集合
: 一定都吃變化球了啦
: 二選
: 火腿不要的對決火腿不要的
: 二選
: 二選
: 二選
: 挑速球打
: 二選
: 曾變化也不強
: 集合
: 三揮
: 三揮空
: 三揮
: 三揮
: 挑到HFB
: 四選
: 四選
: 四選
: 峻岳vs柏融
: BB
: 五選BB
: BB
: BB
: 綠繡眼
: 綠繡眼
: 100分了上壘
: 控球噴噴
: BB
: 綠繡眼
: 曾怎樣變這麼鳥
: 五選
: 綠繡眼
: 曾好弱XD
: 今天是沒控球的岳岳……？？
: 有上壘有進步選球眼大王
: 綠繡眼
: 幹嘛保送
: 還是沒進步
: 今天及格了
: https://i.imgur.com/VV5CvFk.jpg
: 大王上壘啦啦啦啦啦
: 窩好興奮
: 這個也心魔了嗎
: 觸底反彈 太吹了吧 笑死
: 大王真的人氣指標
: 曾好慘
: Wang Soto
: 吹
: 蹲得越低跳得越高
: 大王綠色棒棒該拿出來用了吧0.0
: 曾的老毛病 太久沒上場就不會投
: 超綠繡眼 連球衣也綠惹
: 曾的變化球沒進步
: 騙不到人還一直投
: 變化有夠爛
: 曾控球還是一樣
: 投超閃
: 變化球釣不到
: 大王的打狗棒呢......
: 曾的變化球啊
: 真的還吊 沒勇氣對決是嗎
: 這還有第一滴血應援曲
: 今天沒控球  上一場還比較好
: 骰到1
: 水喔
: 155
: 155 K
: 難得一球準
: 準
: 還在等啊
: 155k
: 這顆球速跟位置好頂
: 跟大王在日本的時候一樣
: 今天難得準一顆
: 看球進來
: 變化球沒半個進去的
: 曾這速球跟位置 有日職水準 但偶爾只有一顆
: 一直吊到底是他沒勇氣還是捕手沒勇氣
: 今天曾變化球完全控不進去
: 這顆沒打…
: 變化球 沒一顆騙到人
: 看來台鋼今年墊底了
: 還好 差點暴傳
: 曾上一場出來投  變化球還可以  但這場真的控不進去
: 對付台鋼這些弱棒還可以啦
: 大多數原本就只想吊 沒想投進去吧
: 除了大王跟洋砲都是自殺棒
: 這棒完全看不到球亂揮
: K
: 153 K
: 摸不到球皮
: 就跟不上而已 沒有亂揮啊
: 虐菜
: 153 K
: 靠直球硬是守住這局
: 直球根本輕鬆虐 一直吊
: 完全跟不到
: 都是打好球 只是打不到
: 劇場收工
: 等級差太多了  不苛求打者
: 這什麼弱棒，完全看不清楚球盲揮三球
: 以後這種咖不會是一軍吧....看來洋投以後輕鬆了
: 拍啦啦隊擦腋下  好瑟喔
: 一粒可愛
: 小小一粒
: 第九局了才cue一粒……
: 導播加一根雞腿
: 王苡 總算出現
: 拜託，又沒多紅，以為峮峮？
: H
: 成德大王H
: 招牌 咦
: 王董希望可以連線
: （成德）大王安了
: 大暴投
: https://i.imgur.com/KC9HR52.jpg
: 姐姐...
: 骰到1
: 送禮
: 開搞
: 暗號看錯？
: 老了
: ?
: 菜
: 繳學費囉 菜比八
: 傻眼
: 捕手怎麼了
: 捕手好菜
: 菜味濃
: 這接不到?
: 欸不對 這是暗號看錯了吧
: 呃
: 應該是暗號問題
: 這補手……
: 這捕手在幹嘛
: 台鋼這捕手職業的？
: 這球也沒歪 怎會捕逸
: 看來學費還要繳很多...
: 炸
: GG
: FOR3333333
: 炸裂
: 3333333
: 宇宙邦…
: 姚打擊真的不錯
: 炸！！姚？！
: 宇宙邦
: 姐姐被炸啦
: 哇賽==
: 宇！宙！邦！
: 季前宇宙邦
: 宇宙邦
: 姐姐真的不行了 控球 速度都沒了
: 虐菜
: 哇嗚
: 這是阿牧吧
: 沒被魯閣算贏
: 捕手砲
: 季前王者打不贏啦~
: 阿伯炸裂
: 姚的打擊能力  在邦邦值得一席DH
: 台鋼捕手深度本來就不夠
: 洪中的北伐之路艱辛
: 夠悍！
: 姚捕補刀~
: 控球就不太準還一直揮
: 邦邦不讓了
: 富邦這件很像橫濱的球衣
: 這投手好高
: 為什麼投手臉這麼白
: 147
: K
: SEGA
: SEGA H
: 保弟來啦
: 保弟
: 人氣王
: 一粒
: 一粒
: 我愛李樂
: 一粒
: 葉保弟
: 這投手的女友倒是很有名
: 一粒
: 葉birdy
: 保弟的歡呼聲跟大王居然差不多XD
: 導播加雞腿
: 保弟歡呼超大XD
: 保帝
: JK妹子
: 保弟現在是流量密碼
: 葉保送 XD
: 真的 好白…
: 林和姐姐的臉都好白，有擦防曬嗎？
: 歡呼聲是給一粒的
: 應該能有分吧?!
: 大王地位岌岌可危
: 防曬乳？
: 林朕呈也蠻帥的
: 感覺學韓國投手啊 很韓系
: 上一場也很白…
: 投真爛，沒什麼威脅也投不進去
: 戰隊可以集合嗎
: 才投幾球就投不進去了
: 王還沒被換歐XD
: 鋒哥忍不住了
: 劇本做給小玉嗎
: 王去日本前那年就衰退了 想不到現在更爛
: 放立牌都有分。
: 光哥受不了了
: 這邊也在開劇場
: 隔壁統一辦到了
: 鋒哥要牙了
: 大王還在喔
: 領先7分還投成這樣…
: 一粒
: 做球給大王了
: 攝影師要WIN了喔
: 狀元猛喔
: H
: 這邊也要逆轉嗎??
: 子祐！
: 77777777
: 集合
: 靠大王了
: 戰隊集合
: 集合囉
: 小石造謠
: 集合！
: 戰隊集合！
: 大王來了
: https://i.imgur.com/dkFhUUk.jpg
: 大王加油
: 這邊也要逆轉了嗎？
: 刺激囉
: 戰隊集合！
: 一選
: 一看
: 大場面要來了嗎
: 一看
: 集合
: 又可以看到小玉了
: 居然沒換！！！
: 集合
: 大王全壘打樓下9位一人999P
: 好球是看
: 二看
: 二選
: 好
: 二選
: 集合！！！！
: 讚
: 二選
: 二選
: 二選
: 二選
: 推
: 好
: GS樓下給我100p
: 三選
: 樓下說好
: 小玉來個螺旋玉吧
: 猜滾地
: 三選
: 笑了。
: 三選
: 三選
: 英雄登場
: 三選
: 三選
: 招牌?
: 四選
: 猜保送
: 站著就好
: 四選
: 這邊也要來個大逆轉嗎
: 繼續選
: 四選
: 選球眼
: 四選
: 三成81
: 要送燈了嗎
: 2021的大王可是滿壘王
: 我笑死 融融真的流量密碼
: 四選
: 綠繡眼大王
: 紅中：別打就會上壘了
: 五看
: 繼續看
: 五看
: 放掉
: 五看
: 五看
: BB
: 真的保守
: 五看
: 不打 哭阿
: 1好3壞不揮
: 五看
: 笑
: BB
: BB
: 反正你不會打就麻煩你站著就好。
: 選掉
: 紅中不打 這是大王嗎
: 紅中耶
: BBBB
: 綠繡眼
: BB
: 綠繡眼大王
: 戰隊沒緊急集合
: 六保
: 他辦到了！
: 綠繡眼
: 能BB算賺了
: 四選
: BBBBB
: https://i.imgur.com/992F49y.jpg
: 谷底反彈
: 綠繡眼
: BB
: https://i.imgur.com/bxiJAEY.jpg
: 怒選2BB
: 怒選保送
: 水喔
: 血賺
: 漸入佳境 連選兩個BB
: 喜提打點
: 繼續滿壘，還會丟幾分呢
: 台鋼要學我喵逆轉?
: 選到BB 台鋼賺濫
: 這裡也能逆轉 來個8:7嗎...
: 綠繡眼
: 中職控球太爛 等bb就對了XDDDDDDDDD
: 怒選2BB1RBI
: 大家都很閃他 其實是真的可以好好選
: 魔鷹炸他
: 穿
: 想看逆轉
: Wang Soto
: 魔鷹來一發啦
: HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH
: HHHHHH
: Moya
: H
: 緊張囉
: 洋打有料
: 剩3分，XD
: Moya
: 77777
: moya好強
: 魔鷹積極多了 真貨
: 富邦劇場
: 追平分上來打了
: 劇場囉
: 77777
: 比假貨強多了。
: 汗流浹背了吧 鋒哥
: 笑死
: 哇塞7分不夠用啊
: 加油我要看逆轉
: 一場劇場看完 竟然還有一場能看XD
: 魔鷹的手勢好有趣 不知道什麼意思
: 追平分上來囉
: 中職是不是看了五年日職投手對決王柏融的訣竅，學會
: 來個逆轉
: 魔鷹有料
: 宇宙邦不意外
: 洋打有料～
: 好看
: 了壓制王的方法？(也就是看懂了日本人如何破解王柏融
: 7分還要富蘭戈就笑死
: 痛
: 這邊也緊張了
: 再保送啊 大比分領先投成這樣 職業的？
: )
: 火影忍者的結印吧
: 左投現在不太會打了XDD
: 痛欸
: 一日雙劇場
: 看來還好的樣子
: 投給小玉打就結束了
: 張肇元炸他！！
: 結印XDDD
: 會結印
: 中彈~ 超痛
: 結印
: 魔鷹看起來很好相處
: 魔鷹好好笑
: 魔鷹又比了一次 是他的打招呼手勢嗎 好有趣
: 結印XDD
: 大手印!?
: 中職該開放洋砲名額 這樣才精彩
: 這樣也要逆轉了
: 直接轟吧  不要等了
: 來一發吧
: 有洋砲比較有大場面
: 差點
: 差點
: 差點XDDD
: 差點
: 首的好
: 運氣差
: 太衰了
: 差點GG
: 哎呀可惜了
: 運氣好差
: 打得很紮實耶  可惜
: 可惜
: 可惜啊
: 可惜
: 應該要漏球
: 差點再見DP
: 富邦臉都好白 一起擦了隔離霜嗎
: JC go!!!
: 暴投
: 爆投
: 送禮囉
: 暴投
: 送禮
: 送禮
: 送禮哈哈哈
: 這邊還有一場劇場哈哈哈哈
: 送頭
: 捕手也不擋
: 鋒哥：有看過我的臉變白嗎
: 剩兩分
: 送大禮
: 果然還是那個邦邦
: 可惜姊姊前面被炸 誰都想不到
: 一天雙劇場 觀眾可以這麼幸福嗎
: 再兩安就追平了
: 這顆很難擋吧
: 牛棚大象？？？
: 隔壁場逆轉，這場會嗎？
: 這場也要逆轉?
: 可惜前一局被炸
: 頂級放火
: 這時要有耐心選球
: 這是職棒？
: 劇場開的真好
: 黃閃很好，觸身反而沒賺。
: 逼到延長就有趣了
: 陳 也是小心臟的嗎
: 這個也BB的話 就緊張囉
: 再保送 再見分就要來囉
: 控球噴掉了
: BB
: BB
: 一直堆壘
: 中職精彩就是投手爛 容易逆轉
: 保送，刺激了
: BB
: BB
: 刺激囉
: BBBBBBBBBB
: 再見分來了
: 控球噴了 該換
: 要追平了吧
: 會換投了吧
: 到底為啥不換投手？投成這樣還要讓他投
: 反了，要反了
: 鋒哥快中風了
: 這邊也會大逆轉嗎？
: 早該換了
: 熱身賽關係 當然沒換
: 金瓜石
: 鋒哥一臉大便
: 我啾是真的有韌性
: 鋒哥真的會發瘋
: 7：0投成這樣
: 富哥哥會上嗎
: 在投啥
: 熱身賽還好
: 投都投不進去，那就去曬太陽了吧
: 丘總：知道不容易了吧
: 看來上半季誰墊底還不知道咧~
: 熱身賽才這樣  正規賽富蘭戈就無奈的上班了
: 7:0被逆轉 會比隔壁更精采XD
: 邦：等等還要北上台北
: 李健勳也抖
: 換這個上來 先恭喜台鋼了
: 拼個延長賽！
: 前面紅中快中風現在鋒哥快瘋
: 勳勳連線
: 13.50
: 現場嗨翻 嗆司曲重複N次了
: 再換一個沒膽沒控球的上場
: 富邦這幾個投進好球帶是會死嗎？這控球跟我說職業的？
: 天啊 大象 心臟超小也
: 抓一個沒那麼難吧？
: 想至少看個突破僵局 加油啊啾啾
: 杜
: 今天真有趣XDDD
: 計算平均比賽時間可以扣掉突破僵局的場次？
: 同天兩場逆轉再見 這太美了不敢看
: 就投不進去一直給他投投到輸喔
: 台鋼有韌性不錯
: 家明可以再見轟嗎
: 這局啦啦隊很累，跳超久XDD
: 換這支 心臟超小的 只會投壞球
: 又是我爪要表現了嗎？
: 啦啦隊看起來跳到快沒力XD
: 今天有一粒嗎
: 有
: 一粒有在~
: 熟悉的邦邦
: 杜家明之前是兄弟的吧?
: 李只會投壞球...
: 4
: 真香
: 急了
: 別急啊
: 鋒哥快中風了，到底在投什麼，想念南部的太陽啊
: 好好選..放立牌都能贏的..
: 選球 拜託
: 不會兩場逆轉勝都靠兄弟吧
: 急了
: 熱身賽救投成這樣
: 這麼拖 沒超時?
: 忍不住
: 直接警告投手了吧 慢吞吞
: 150
: 急了
: 壘上有人不計時啊
: 急了
: 這球可惜 有投進來
: 選球啊啊
: 直球對決了啦
: 今年有啦XD
: 沒了
: 結束了
: GG 7-5
: GG 可惜RRR
: 不意外。
: 沒了
: 結束
: 以為要E了
: 守好深喔 佈陣有抓到
: 真的是不知道在投啥，回去南部再練練吧
: 不錯  很有韌性的一支年輕球隊
: 不容易
: 唉
: 哎呀  沒逆轉
: 有韌性。推
: 一局追5分也是讓對面嚇死了
: 宇宙幫
: 熱身賽的宇宙邦還是太猛了
: 鋒臉很臭
: 壘上有人25秒
: 北伐失敗
: 推啾啾的韌性
: 宇宙
: 輸給在熱身賽有buff的邦邦也是很合理的XD
: 沒被炸3分就逆轉了
: 鋒瓜拉正
: 張肇元那球要是運氣好一點就逆轉了
: 好看！ 反觀：
: 宇宙邦
: 張肇元那球差點車布邊 可惜
: 糧草不濟
: 不過台鋼真的很愛九局才認真起來
: 好看 有棒球能看的日子真好
: 前監督在前面守備xd
: 松阪居然沒參加
: 坂
: 去邦邦就可以跟前輩對決了
: 前監督對吳念庭比較有愛
: 現任監督還是早點打包好了
: 季前 盡量贏
: 宇宙邦
:   不急
: 鋒總有料
: 邦邦還是那個邦邦,小玉還是火腿那個小玉~
: 最好趁正式開賽前舉行拋彩帶，辦遊行跟出優惠活動
: 壞掉了?
: 小玉現在就算給他彈球也是烙賽
: 江國豪今天骰到6
: 太旱
: 穩了
: 大旱
: 還早
: 爪爪好爛
: 幫高調
: 熱身賽無安打？？
: 該派龍王出來了 給兄弟面子
: M6我龍加油
: 龍真的超級剋爪的，爪一樣剋喵
: 王維中等等要出場救援兄弟了 放心
: 龍王：我知道大家都在等我
: 穩到不行 爪爪費到笑
: 地主油隊真得強
: 大巨蛋第一場…無安打
: 龍迷自己舒服自己 我不行
: 爪爪超爛 = =
: 王維中登板救援
: 牛棚那兩個standby 有機會破功
: 天空龍
: 爪自從沒了威助就爛了
: 真的該派龍去打巨人的…早就贏了 唉
: 熱身賽還好，前幾場我龍熱身賽也差點無安打
: 林威助去年還在時候就沒多好了
: 大旱
: 板主好人
: 爪迷,但希望無安打,看有無機會換打教
: 爪真的有準備好開季嗎
: 龍隊不需低調，順順完成吧
: 有跟打教什麼事情？？
: 爪打線去年爛到現在
: 巨人軍為何不找強龍軍呢 我爪爛到徹底
: 外國人超無辜
: 打教不是才剛上任嗎 又要換是怎樣
: 穩
: 一場沒打好熱身賽而已就要喊換打教xdd
: 爪打教才剛換而已 現在又要換?笑死
: 我覺得那個首席很有問題...
: 果然是市長最寵的隊
: MLB熱身賽都有無安打了 這根本沒有什麼好嗎XDD
: 打教心臟開始熱身了
: 爪上一場才打爆欸
: 熱身賽不需要低調
: 現在不是等全壘打 連安打也難
: 打教可以機票了
: 龍隊真的是很會打爪  佩服小葉
: 爪這爛打線 沒有完全比賽都算失敗
: 我爪預約明年狀元
: 兄弟又不是沒有上壘 怎麼搞得很像是PG
: 味全龍總冠軍穩了
: 爪看到89葉就先軟一半了 摳連
: 味全打線也很爛 謝謝爪爪送分
: 大
: 大漢
: 要被吳安達
: XD
: 凱威來送幸福了
: 噓你
: 真爽
: 太早
: 盧安達
: 沒差了熱身賽
: 林凱威上來大概沒了
: 爛死 上一場火力曇花一現
: 穩了
: 天空龍穩了
: 先猜沒了
: 天空龍穩了
: M5
: 太草
: 爪爪最熟悉的無安打
: 穩了
: 無安打預備
: 不過紅龜也掛打擊教練哈哈
: m4
: M4
: 2
: 笑死有夠爛
: 先留名 大巨蛋第一場無安打ww
: 穩了
: 爪爪打擊起起落落好像也不奇怪
: 接力無安打 沒有在紀錄的吧?
: 中信真強
: 理論上應該請美國打教但怕被紅龜等人趕走orz
: e吧
: 恭喜，希望成為第一場無安打賽事
: 安打了
: E了
: 破了？
: 穩的
: 爪爪打這麼爛 辜辜還想買大巨蛋？
: 記失誤
: 我記得兄弟某場季賽被完全比賽啊
: E
: E
: e啊e啊yp
: 給E
: EEEE
: 穩了
: 熱身賽創紀錄 爪爪準備衝擊冠軍了吧
: 失誤也是破完全比賽喔,不過沒破無安打比賽
: 記錄組好人
: 爪爪有夠丟臉
: 兄弟認真一點好不好
: 跟行銷一樣
: 要留名了嗎？
: 這種打擊，周思齊不用退休了吧
: H
: 破
: 破
: 沒了
: 88888
: 你去看兄弟這票價就是只求收割死忠球迷沒有要行銷啊
: 沒惹
: 沒了
: 破了
: HHHHHHHHHHHHH
: 真的送幸福
: 破
: 笑死被龍迷發文自己破
: GG
: 破
: 歷史沒了
: 這次真的沒了吧
: 失誤就要掉分 超爛
: 哈哈哈 爽 沒囉
: 破功啦
: XD XD XD
: 啪~~~都沒了
: 謝謝
: 沒了
: 沒了
: 謝謝
: 沒了
: 破
: 好爛 竟然靠失誤
: 沒了
: 破囉
: 啪
: 哭啊爛爪打出安打了
: 啪 沒了
: 戰歌出現了？！
: 沒了
: 破了
: 戰歌唱起來肯定是大有攻勢吧
: 沒了
: 破！
: 88888
: 失誤只是多掉分
: 連完封都沒了
: XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
: 哦哦是第一支安打噢
: 感謝加持 讚啦
: 破啦
: 沒了 沒了 全部沒了
: 直接call恰吉
: 果然是逃兵
: 大家都在低調集氣，就偏偏有人要出來拐氣
: 沒了
: 爪穩了
: 謝謝你 石翔宇
: https://i.imgur.com/NKYOhJP.jpg
:  https://i.imgur.com/85qHL9b.jpg
: 黃棒棒厲害
: 喔喔喔 喔喔 爪爪
: 兄弟之友 石翔宇
: 謝謝你
: 戰歌都唱起來了
: 都你
: 什麼都沒了 變成一場普通的熱身賽
: 好黏
: 笑鼠
: 謝謝你
: 一安打也很棒唷
: 爪酸振奮中
: 終於安打跟失誤一樣多了
: 啪  沒了
: 有唱到戰歌，票價值了
: 我在現場感謝你哈哈
: 謝謝你
: 哈哈哈哈哈哈 你看看你 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
: 變成普通的兩邊都在E跟投很爛的熱身賽
: 現場的歡呼聲以為再見全壘打XD
: 無助爪
: 很得意齁
: 現場的歡呼聲讓人以為爪爪拿到世界大賽冠軍了
: 老兄 棒球比賽有些迷信還是要遵守的。
: 把握最後的時光再多發幾篇吧嘻嘻
: 嘻嘻～
: 舒服
: 愛拐氣 破功了吼
: 還是贏，沒差
: 都是你害的
: 爽
: XDD
:  https://i.imgur.com/wWGtjdX.jpg
: 前一球記失誤前就很多人歡呼了
: 爪迷日常 輸了就想換人
: 真的現場跟再見安打一樣 笑死
: 爪爛到爆哈哈哈爛爪
: 石翔宇那個二軍流的守備還是算了
: 宇宙邦到底還是宇宙邦 季前王者
: 整天在ig 跳舞 不如好好練控球
: 6連不敗 好強
: 小心女友森七七討拍喔
: 今年不一樣了
: 可以問了吧
: 好啦 沒事 再跳一首呱呱舞
: 跳舞跳起來 OOTD拍起來
: 宇宙
: 還是要跳bling bang bang
: 宇宙邦
: 沒輸過耶 再不給問說不過去吧==
: 先問了
: 交給巨蛋的爪了 宇宙邦攻蛋
: 現在還是季前 正常
: 熱身賽結束可以拋彩帶了
: https://i.imgur.com/BvsKXbf.jpg
: 可以開始準備香檳跟彩帶了
: 將將 啊 chikichiki 邦邦
: 問
: 富邦cycle
: 克迪要先拿機票了嗎
: 還好喵喵沒簽
: 新洋投應該有再繼續找吧?
:   哪隊第一場不會派洋投的呢?
: 克迪致勝
: 「不想只靠3洋投奪冠」 平野惠一有更遠大的目標
: 味全應該不會
: 應該徐若熙投吧  台鋼歷史首戰應該也會本土
: 還沒開季就有洋投進傷兵...
: 象魔力那個大概下半季回來就差不多了
: 象魔力去年也是手肘==
: 統一第一場應該會是古ㄌㄧㄣ
: 主場首戰很多會土投先發
: 兄弟主場首戰 高機率壓猛登
: 兄弟想要用洋投風火輪也沒辦法用
: 爪要煩惱的是4.5號吧 好像沒一個穩定的
: 土投4.5號 凱文 余謙 左魏這三個頂吧?
: 徐基麟說不定可以佔到一席位置
: 之前就說今年土SP是關鍵 爪爪挫咧等
: 樂天不派老虎嗎？他比很多洋投可靠多了吧
: 小哲源狀況也不知道怎樣了
: 慘 又要找新的了
: 這個時間點手肘發炎都要躺一個月起跳了吧
: 哭啊
: 五名洋將實際只有三名能用
: 受傷的洋投 除非球團有耐心想等的話...
: 味全連季後賽首戰都派土投
: 怎麼感覺好幾隊都把目標放在下半季，上半季台鋼該不會
: 在A段班吧！
: 台鋼先發洋投感覺沒有很猛、可能難
: 你是在幻想嗎 a段班
: 也把台鋼吹太高了吧
: 老四隊沒這麼爛
: 台鋼洋投強度墊底的，別鬧
: 拜託 抓了秀秀最強補強欸 投手什麼的根本不是問題
: 三洋投確定(X) 五洋投有兩個確定不能用(O)
: 一開始就是四搶三的局 巨人戰結束後就知道克迪不會勝
: 出了吧
: 準備五個洋投結果還沒開季就剩三個 雖然象魔力是本來就
: 知道啦
: 為何棒球場要因為演唱會改地點，大巨蛋當初是因為球迷和
: 中職支持才順利完工，結果遠雄為了開演唱會犧牲中職
: 沒有眾多棒球迷支持大巨蛋，怎麼可能完工，職棒賽事優先
: 很難？
: 認同不用第一年在大巨蛋辦，事實上很多硬體設備都還
: 可以更好，不如等都優化再來
: 尤其明星賽是表演性質，應該要讓球迷更能享受球場氣
: 氛
: 蛤？中職有支持大巨蛋？？？？？
: 大巨蛋的歷史感直接被某周董演唱會廉價化
: 大巨蛋不都遠雄自己在搞 中職官方實際上做了哪些幫助？
: 中職支持大巨蛋是哪個時空的傳說
: 這樣不行啦 天龍人被巨蛋寵壞了 要改去淡水河以下的鄉下社
: 區球場 不如留在冷氣房著聽菊花台
: 一樓就一直在推文推一樣內容啊
: 中職目前為止只有撿現成使用大巨蛋 沒有支持完工的故事
: 啊不然中職花錢買下來如何 這樣就只有棒球可以用了^ ^
: 內野那個舞台確實不太符合中職需求，反正看戲就對了
: 大家照規定來，不是說商業活動要審核，就看合約怎麼寫
: 阿
: 一樓就蛋黑
: 大巨蛋目前就只是一個適合純打球、看球的場地，對於這幾年
: 球迷習慣的應援模式，非常格格不入。舞台小、舞台少、音響
: 差、很難站立應援，而明星賽的重點其實就是在啦啦隊的大
: 亂鬥應援，這在大巨蛋這個場地根本沒辦法發揮。若單看明星
: 賽的比賽，精彩度跟競爭度說不定比一般季賽還差，要靠比
: 賽來吸引球迷，要滿場是很困難的。
: 以場地來說，啦啦隊最好發揮的就屬桃園跟洲際，而且桃園
: 今年擴大熱區應援舞台、內外野交界也有舞台、左外野也有，
: 加上外野坐位今年整個修整。60位啦啦隊要一起上場也是綽
: 綽有餘。撇開天候不確定的因素，明星賽在桃園真的也不錯
: 那音響開演唱會也是悲劇等級的，不過周歌聲本來就都黏
: 一起可能沒差吧
: 啦啦隊盟 哈哈
: 演唱會音響不是會額外架喇叭？ 怎麼可能直接用巨蛋廣播喇
: 叭
: 明星賽看啦啦隊我建議在北流辦就好，棒球員也不用來在
: 家放大假，反正啦啦隊大亂鬥才是本體
: 明星賽我是要去看球星的
: 不用那麼多應援吧，不喜歡就別去啊，別的球場你多去
: 等哪天沒有啦啦隊在吵我再進場
: 中職支持大巨蛋的證據在哪? 出多少錢? 沒有就先搶先贏
: 少在那邊情緒勒索
: 我也是球迷，可是少數不理性的在那邊情勒真的很難看
: 不管啦！ 口頭支持不是支持ㄇ ！
: 大巨蛋明星賽也能喬不好，真失望，今年可是韓國啦啦隊
: 明星賽大比拼一年耶，希望希望還有多慧回來參加還有邊
: 荷律+安芝儇+如果皓禎也來等大合體都是非常精彩的
: 唉
: 不要急 現在是熱身賽時間
: 還在適應,互嘴
: 看來旅外的大門又要被打開了
: 紅中:不急
: 還在藏
: 這是空城計
: 現在樂天跟台鋼誰贏
: 不急,還在集點
: 對軟左結果打得更軟….
: 林子偉：看我幹嘛
: 不急
: 小玉真的完了
: 大旱
: 熱身賽而已
: 至少有上場 另一隻不知道在哪
: 樂天：
: 主委傷兵
: 至少還能上場啦
: 有上場就是贏  懂？
: THE 藏，開季各隊就會瑟瑟發抖了
: https://imgur.com/sqyfJIb
: 世界的三振大王
: 小玉超爛
: 盤子大戰
: 不急.jpg
: 大王身體健康多了 主委不知道要多久
: 大王身體健康，那生理勒
: 棒棒搖了，但還在收集資料庫
: 還在適應
: 打出招牌滾地球
: 小玉去年的漢堡吃完了沒
: 主玉頂上之戰~誰與爭鋒
: 還在藏 主委也沒那麼快打出來
: 是不是整個人不會打球了?
:                   K鬥士!?
: 別怕，光能出賽就屌打主委了
: 揮棒機制真的該打掉重練了
: 藏到等主委回來一較高下
: 不急
: K大王
: 欸不是
: 還以為是安打
: 結果還是滾地出局 連飛球都沒呀
: 這算是幾十分的滾地出局?
: 老闆來份招牌
: 不急~
: 在日職也是這樣啊
: 盤子
: 這兩個要比爛嗎
: 大王 慟
: 比在日二軍還慘
: 側面證實CPBL一軍水準還是高於NPB二軍的
: 打擊屍意
: 大王不勝唏噓
: 蹲的越低
: 中職還沒慘到輸日職二軍
: 躺的越平
: 出賽上去出去 < 在板凳上釘阿飛
: 主委貢獻大多了
: 中職球速太慢太不準 不好打
: 球太慢打不好啦
: 台日差距看起來沒想像中大
: #給他時間
: 給點時間.jpg
: 招牌
: 給他時間適應  有點耐心好嗎  開季就知道
: 建立資料庫中
: 敲一壘滾地好像很厲害一樣
: 建立資料庫中
: 旅日就是...不忍說
: 記錄創造者
: 問就是雙贏
: 還要多久XD
: 不急 那年詹和陳也沒打多爛
: 能不能給融一首歌的時間
: 子偉碎片不意外
: 中職太強了？
: http://i.imgur.com/bN2vqCj.jpg
: 不急 能上去揮棒就已經贏了   反觀
: 正式比賽就正常啦
: 別人是集K換全壘打 他是集K換一壘滾地
: 兩個根本平轉 不過台鋼還多兩隻能用
: 史上最過譽彈球最大受益者
: 畢竟中職是比較高階的聯盟 需要時間適應
: 我去揮盲棒15次，會不會也能碰到球
: 不急，大王->小玉還長得很咧XDDDDD
: 真小玉
: 大王那個4冠王會不會是中職水準最差的時代?
: 連5K後 終於滾地球出局，可喜可賀到發新聞
: 招牌
: 如果球擊出去有品質只是沒安打那還好 現在感覺是整個
: 機制都壞了
: 還在調時差˙，再等一會兒
: 不是手感變冷，是一直很冷-.-
: 想到當初有人把他跟巔峰的恰恰比
: 有夠好笑
: 靠彈球的過譽咖
: 輸了 上去貢獻出局數 哪有比較好
: 羊懷勒
: 看到「第一球就積極揮棒，敲出內野滾地球出局」大笑了
: 好幾秒XDDD
: 大王好像還是中職最高薪的野手?
: 如果用大王當基準，中職跟日職似乎沒差太多
: 果然是大王..驚喜總是來的這麽快…
: 這樣算是幫中職洗刷過去五年的恥辱嗎？
: 兩隻電風扇互換....看價格還是台鋼小玉賺
: 以中職迷來說，是希望看到大王像陳冠宇一樣複製在日職的
: 成績？還是希望大王刷出MVP等級的成績？
: 回來真的是對的
: 話說熱身賽應該也不會列入職棒紀錄啦...
: 旅美跟旅日 意識型態的酸酸
: 不急 還在適應 心態問題
: 熱身賽在藏 中職史上最強打者不用擔心好嗎
: 玉粉說的還是可以屠殺中職呢？
: 給一年適應一下
: 熱身賽有列入紀錄？
: 中職的臉面回來了，五年前P12就夠爛了
: 破紀錄的王者
: 笑死 還要一年喔？
: 不要跟林主委搶爛好嗎？
: 不會彈刷不起來
: 真貨
: 反
: 屌打
: 觀
: 今天這場守備有點破
: 不愧是狀元
: 帥
: 記得預估模板就是打擊好一點守備差一點的阿坤
: 反
: 不愧是建隊基石
: 真的 該去洋基保護法官了
: 軟不打 慢不打
: 早就說了 大王是遇強則強類型的 該去mlb
: 總教說的是..
: 在重新建立資料庫 四年之後就要爆發了
:         中職四不打 zzz
: 沒錯 太慢以為是指叉球想不到是直球就被騙了
: 洋基快簽對山本專武
: 該去美國了
: 人家好歹有上壘
: 廢文
: 強不打 弱不打 快不打 慢不打
: 問就是心態
: 應該要去國西的球隊,才有比較多的機會爆打山本...
: 被江國豪連續三振兩次......
: 搞不好悠
: 444
: 遇強則強
: 所以大王該去mlb
: 當初去美國改姿勢 當然適合打mlb
: 只有山本這種等級的投手才夠格讓大王打
: 4 Dee
: 中職水準根本不配給大王打
: 說個笑話 旅日一軍五年 官辦熱身  至今無安..就是藏
: 大旱
: 冏
: 才不是  承認投手進步很難嗎
: 遇強則強 玉米濃湯
: 近五年旅外回來了，哪個不是吹爆表現卻很爛
: 反正球迷也迷信旅外，打不好都沒關係，都會幫忙找理
: 由
: 國外都不收的，不用當神看啦
: 樓上......那下面一篇的怎麼說?
: 能不能給融一整年的時間
: 慢慢的把那揮棒修成正確
: 對，以為是刁鑽的變化球想不到平平的進來傻眼
: superAchung是不是根本沒看中職就在噴啊……
: 左不打 右不打
: 廢文 好了啦
: ☺☺☺
: 左不打右不打怪不打非山本不打
: 一看二碰三振，二滾，其他沒了
: 專打強投 中職投手太弱了
: 快不打 慢不打 外不打 內不打
: 中職漏瑚 只打高端局
: 不是吧 要再給他一點時間啊!!!
:   是想釣什麼
: 是
: 是因為迷迷需要信仰 不要懷疑信就對了 緊緊跟隨不需多想
: 山本則本戶鄉菅野
: 444 中職太爛 大王適應不良
: 他打擊機制根本出問題了 現在只想碰球
: XDDDDD
: 明天打古林可以再看看
: 樓下支援洋基大王.jpg
:
: 只會打山本等級以上的強投 可惜遇不到
: 反正我是信了
: 野手旅日之後會來好像武功都會盡廢，大王、陳文賓都這樣
: 弱不打
: 明天尻爆古林你們就知道了，大王不想刷軟投而已
: 水準不夠低嗎
: 444 巨人還不快談交易
: 日職0割男 你以為他日職成績很好嗎
: 強投驗證機 古林 若熙瑟瑟發抖中
: 老了啦又被球迷嘴成這樣
: 是太強 早就超越日職投手
: 投手不夠強 怎麼打得到
: 乾脆大巨蛋辦退休算了
: 尿不準嫌馬桶歪
: 古林指叉球可能騙不到大王
: 笑死
: 原來如此
: 降維打擊 還需要一些時間習慣
: 要酸直接酸啦，還要拖整個中職投手下去
: 那麼急做什麼 至少給他五年的時間習慣吧
: 看去年二軍成績就廢了
: 快去美國
: 有夠弱
: 我考試考不好 一定也是題目程度太低
: 4 遇強則強 遇弱則弱
: 大王只是還沒融入段位
: 屌打
: 不然去黑豹旗客串一下，看是不是一樣打不好就知道了
