: 下禮拜一根
: 向下嗎
: 去年是狂清庫存吧？還是因Ai？
: 還行？
: 下去
: 不會啊當年200-300差不多配這樣啊不錯，啊現在多少
: 沒看
: 不錯
: 還行 99石頭
: 不到4%
: 普通
: 這個成績跟配息都在意料之中吧 一定要說不合理的話
: 是為什麼股價當初一直漲XD
: 但是現在400扣
: 太貴 Q
: Zf11u那價格到底誰開的
: 下去
: 還不跑就下一檔台光電
: 噴rrrr
: 260買，配這樣還可以
: 外資投信先知
: 還行 就是股價太高
: 878第一持股 笑鼠
: 這樣都可以那長榮在委屈啥？
: 買兩百多應該還可以繼續放
: 不好不壞但股價已經連跌七天了...都跌出屎了還想怎
: 這是沒配股票了
: 傳統的高股息代表股 但股價也被抬上去了
: 高股息那時候華碩股價都不超過400甚至常常200多
: 禮拜一搞不好噴一根xD前面已經跌成賽了
: 噴1根+1
: 這隻炒ai pc + ai server 外加也有營利當後盾 3字
: 頭買應該穩
: 爛
: 差不多 應該跟預期符合
: 鴻海以後會不會瓜分華碩的獲利阿?
: 還可呀，套著也舒服的價位
: 只要有3%以上，未來有成長，就是套著也舒服
: 5%不到 878要不要踢
: 太少了吧
: 我只在意ZF11的價錢而已
: 好慘==  只剩17
: 噴
: 難怪一直跌
: 下去
: 本益比20，配發率8成，以現在台股本益比的狀況來說
: ，算是還不錯吧？
: 順帶一提，之前空了一張，看他428有撐，再加上差不
: 多要開財報了，今天就回補了。薯條加大。
: zf11u說不定只是要做球給Rog8.
: 慘呀~
: 我不會買u 等無印
: 以前大概3字頭配這樣
: 我手上有也套爛也覺得這成績比預期爛很多
: 不過下周gtc有點到他參展，有機會噴嗎
: lk99成功了沒
: 爸
: 股利1000w 太猛了...
: 泰銘哥！
: 泰銘哥本人？
: 乾爹 天氣冷了 要注意
: 爸爸除了當烘焙王之外還有喔
: 500張也太猛
: 哥～～要多吃點！
: 推曼大，謝謝曼大領路
: 厲害
: https://i.imgur.com/fSUlGsu.jpg
: 泰銘哥
: 泰銘王
: 推
: 猛~~~
: 前妻王本人
: 爹 注意保暖
: 單壓個股真猛
: 高手高高高高手
: 麵包王這邊也一個王 真扯
: 本有夠厚
: 他們跟你分享時沒有收錢啊
: 這個問題  建議自己還沒想透前  不要做投資
: 你的問題"本質"，是看他們分享什麼"內容"。經典書籍
: 收錢沒收錢
: 因為他們出書沒賺多少
: 至少經過時間的考驗。更別說很多還有理論跟論文佐證
: 2.以前沒（錢）得選擇，現在想做個好人
: 因為需要資金簇擁，就像2021年的gamestop案例
: 長期持有。每天換股
: 經典投資書籍,沒有一本是講技術線型籌碼這些垃圾
: 全部都是指數投資的心法,這大概就是你要的答案
: 投顧出書=打廣告 87%是為了賣課賣服務
: 投顧是在喊盤報明牌，而且投顧本身不能買股票
: 巴菲特是在談方法論，且本身就是大倉位持有
: 投顧的利益跟顧客根本不在同一條船上
: 因為人家是真的很會賺 等那些投顧老師身家幾十億再
: 來秋沒人敢笑 懂？
: 你要跟單巴菲特，對巴菲特又沒有損失
: 差多了。
: 一個是自己的錢會認真研究投資。
: 一個是會員不會做股票，付會員費有求於我，那就隨
: 便叫你買280元敦泰，15x元空長榮。
: 做這種比較是在羞辱巴菲特
: 投顧老師拆拆身家幾十億阿 摩爾去年營收11億呢XD
: 反而會有獲利，這樣要聽誰的不是很明瞭
: 這些大師已經有了一輩子都用不完的錢，他們願意分
: 享給你，要獲得的是名聲
: 投顧老師沒有職業道德，也是投資人慣養出來的，越
: 看越不值得同情
: 巴菲特不會叫你買課程 装app
: 因為他們賺的錢比版稅多超多啊，出書甚至可能是出
: 版社去求來的，或是他們認為對社會有義務。
: 出書只賺幾塊錢 收會員賺幾十萬 顯而易見
: 孫子兵法 跟 遊戲攻略 的 差別
: 老巴樂於公開分享投資想法 投顧只會叫你付錢加會員
: 還要你賠錢自己吞
: 看到付費 就知道 沒料 直接跳過
: 另外你要了解：
: 高手如巴菲特是賺市場的錢
: 投顧老輸是賺你的工作錢
: 巴菲特是花時間分析股票
: 投顧老輸是花時間對你行銷，沒有在認真幫你找股票
: 跟買賣點。
: 我在說一次：
: 投顧老輸不會認真幫你找好股票跟買賣點。
: 想要幫投顧老輸買豪宅住謙岳的，就盡量去。
: 還有 那些財經網紅 開課程 装app 也請跳過
: 因為巴菲特不缺會員不缺版稅，其他投顧就不一定了
: 其實高手出來分享方法也沒差，因為華爾街沒有新鮮
: 事，方法都在陽光下了，差異的是人，你覺得你跟職
: 業選手拿一樣的器材會跟他們一樣嗎？況且，交易是
: 一種功夫活，不是你懂了就能做的好的事情。至於分
: 享還是盡量看國外經典書吧，西方樂於分享，東方整
: 天覺得別人在騙他錢，當然投顧老師大部分都是騙錢
: 的。有些書你看了沒有共鳴，那是你的 認知還沒到而
: 已。
: 會賺不賺錢主要還是在你的心態，我現在跟你說all i
: n voo 20年肯定賺錢而且還是大賺，你信嗎？你會做
: 嗎？你做得到嗎？
: 在股市中賺錢真的很簡單
: 老巴時機在那 投顧老師講半天對帳單po了嗎?
:   實績
: 而且以老巴資產 出書賺的錢連一天漲跌幅都賺不到
: 老巴勸世信都免費的，你還在懷疑什麼
: 書再怎麼買，有他一個月賺的多嗎
: 如果有任何一位投顧老師 別說老巴的1000億鎂 有100
: 億台幣我一定入會
: 本質內容差那麼多....
: 巴菲特跟查理是機構 不是投顧老師 懂?
: 因為巴菲特有實績給你看，你看波克夏A一股多少錢
: 巴菲特在網路泡沫前被笑不買達康股啊 哪沒有被質疑
: 過?
: 蒙格也有被人質疑為什麼捧中國企業股票啊
: 巴菲特 價值投資  投顧老師 效率短波段
: 一種是記者問不得不回答，一種是用目的的分享
: 你認真的嗎
: 棺材裡棺材外
: 這id的文  不ey
: 還有，不要聽信什麼出書沒賺多少錢只是分享而已的
: 這種話。
: 建議都先去同學會看看有沒有出完書就在賣App
: who cares
: https://i.imgur.com/qA3QjDn.jpg
: 賣 app 就直接跳過 無視
: BRK就有60年的圖給你檢驗了是在做啥夢
: 對老巴這種等級的，錢不是最重要的，名聲跟歷史定位
: 才是，事實上他樂於分享也幫助他達成他的成就
: 一個賣課賣app圖的是錢，另一個在賺的是名聲
: 巴菲特甚至還直接告訴大家如果打不贏大盤，就跟大盤
: 一起成長就好了。如果你2010年聽他的話買入Voo，至
: 今已經從110漲到473，年化報酬率是11%。
: 不過投顧老師會這樣也是迎合客戶，多數會去參加投顧
: 老師課程的通常都是希望被推薦一檔股票，買在低點，
: 買完之後連拉好幾支漲停，迅速獲利出場。沒有投顧
: 老師會說這支股票可以買，但你要等5年才會噴，因為
: 客戶就是想要現買現噴。
: 巴菲特不論分享的投資心法與績效都經得起驗證
: 大多數的投顧例如財富對折，它們的績效經不起考驗
: 他們只是打打嘴砲，其實常常做出錯誤推論
: 你想問的是分享的動機對吧？有一種確實是為了賺你
: 錢 但也有真的只是純分享 為什麼要純分享？有可能
: 就想做好事幫助別人 也有可能是炫耀自己有多行 虛
: 榮感驅使 當然也有可能是想賺錢也想幫助別人 理由
: 其實百百種 但你該做的其實很簡單 就是看這些東西
: 對你有沒有幫助 你需要花多少成本而已
: 老巴和一幫投資大師 出書 一本也才幾百元 甚至你直
: 接到圖書館去借還免費看 是能騙到你幾毛錢？真的要
: 騙你 當然是出幾萬元的課程 或是直接叫你把錢給他
: 他幫你投資啊
: 少年股神年年有 巴菲特只有一個
: 2樓正解，你沒想透這個問題，就乖乖定存比較安心
: 而且你會這麼問，就表示你連書都沒看過，只人云亦云
: 不就是韭菜的最佳寫照嗎?
: 另外，老巴沒出書，蒙格爺的窮查理是人生哲理書
: 老巴唯一親手寫的就是每年年報首頁的給股東的信
: 與其問這些問題，去好好地把這些書讀過對你才有幫助
: 嚴格來說算有啦 是書商請老巴開版權給他們出書....
: 那也不是他寫的，只有給股東信是真親筆寫
: 你知道，投信也知道你知道，你也知道投信知道你知道
: 前陣子就買了吧
: 就看你想到第幾層，作出第幾層的對應
: 早就用小兒的名義買好了
: 之前我發買賣超的時候會特別標注哪些是成分股，但現
: 在沒什麼時間而且還是代班 嘿嘿
: 買到台股2W惹
: 邏輯上是。
: 理論上是 但要跟的話手腳要快 跑也要快
: 但是你怎麼知道是哪幾支的在買
: 甲乙丙丁基金 都有ABCDE股票
: 甲買進BDE 乙又賣出ABDE
: 所以就有針對這種情況的策略啊
: 我預判你預判他預判我預判你的預判
: 別想了 玩不贏法人的 這兩天的豆腐仔都被教育了
: 說不定用盤後對敲勒
: 預判你的預判 而且你承受資金壓力一定比機構小 一
: 個軟弱就割肉
: 想吃ETF的豆腐結果吃到餿豆腐還吐不出來直接送急診
: 恭喜你得到財富密碼。
: 你又不是主力沒有內褲線,知道這個又沒用
: 法人都會互相照顧的別想吃豆腐
: 393最近幾天淨值波動那麼小 感覺不像是滿手的樣子
: 權證幾塊錢都要吃了 兩千億會讓吃豆腐？
: 我預判你的預判
: 就找好對象市價對敲
: 你想得到的別人也想到了啊 想尬贏法人？
: 你買了之後法人慢慢賣呢0.0？
: 買美債？？
: 長老海公公賺爛
: 長老買美債很久了
: 長老99美債 5555
: 錢都跑去ETF
: 長老公公查稅事件撿一堆賺爛了
: 長老買ETF領配息沒壓力啊，不像外資和自營商帳難算
: 去你的長老開發都跌了你還賣
: 八大長老鴻海低買高賣賺翻了
: 長老散熱大獲全勝跟鬼一樣 直接賺一根
: 台灣怎麼輸
: 長老真的好強..
: 看到了什麼？連買兩天鴻準
: 長老到底在幹嘛 債蛙
: 想把錢給長老操作
: 長老光賣公公就賺到流膿.....
: 不知外資919倒完了沒
: 買黑賣紅怎麼輸
: 外資狂倒我狂接 為什麼 因為台人多蛙會接啊
: 債蛙長老
: 長老反一操作的有夠好的
: 誰再買
: 長老每天買光寶
: 長老99919
: 919外資不可能會倒完，只要溢價幅度大，他們就還是
: 會每天去初級市場認購來倒貨給你，跟他們手上有沒有
: 貨沒關係。etf的盤後籌碼資料其實不用去太在意，它
: 跟個股的邏輯不太一樣。
: 所以長榮誰在抄底XDD
: 原來如此 謝謝 :)
: 長老是我偶像>_<
: 照抄長老買賣不知道會怎樣
: 中肯
: 謝謝 那些 叫你買美債etf的人吧
: 抄心經
: 買債卷還要擔心 那真的不要買
: 有某個人會說債券etf有很少數的etf是到期債券，然後
: 拿這種佔比極少的etf跟你說etf是債券
: 本來就有風險 公債類的好像是RR2吧
: 投等債是RR3這樣
: 債券你如果就是放到期，的確是無風險。
: 不懂沒關係~承認就好~像我剛剛才知道美債etf台灣人
: 700多萬內不用繳利息的稅，但有些人真的是跟他講也
: 講不聽，還會到別人其他文章洗板 0.0
: 我的美債利息是列海外收入  供參
: RR4/5 的 回頭嘴RR2/3 的風險… 好啦美債不是零風險
: 啦  股票風險比較低？
: 我自己是用槓桿,來買債券ETF.
: 你知道你不懂裝懂就好 真是笑死人…
: 美債的風險比活著的風險小吧。車禍，癌症，地震。
: 主要還是資產配置問題,而且和每個人的所得級距有關
: ,以30%級距來說,先不說台灣有沒有債券ETF特性的標
: 的,光5%利息扣完稅剩4%;但現階段美國公司債ETF大概
: 是5%,且合併綜所750以下免稅.這樣每百萬就差了1萬.
: 我覺得股票風險比債券低.....哈
: 股票資訊不是都公開的嗎...很容易查詢吧
: 而且公司 你都看的到啊....
: 我個人是覺得算少數適合槓桿的標的啦0...0
: 而且股票長期報酬率 就是大於債券....為什麼你不買
: 自己熟悉的股票...
: 我是400萬1.8%的信貸+250萬3.5%質押,其中大概400放
: 在美債/公司債ETF~60放在直債~其他才正2or個股
: 債券etf 券商會自動退稅吧 前面講30%的倒底在說啥
: 預扣但是會退就好 是有差那一點？
: 美債升息，台美利差擴大，頭痛的可能是央行。
: 你的說法簡單暴力
: 為啥會有人覺得有一手美債的人沒有股票呢？
: 債券資訊也是公開的 前提是你要會查…
: 30%是在說所得稅級距，不是在說預扣…國內股息在所
: 得稅級距超過30%的基本上就選分離課稅了但還是有28%
: ，可以說是54C的股利直接打7折，這時比較起來有超高
: 免稅額的海外債券就顯得有利
: 30%還不用分離啦QQ~30%在股利100萬內還有8.5%扣抵,
: 實際上應該落在21.5%,也就是前面提到的,5%股利剩4%
: 的原因~
: 但和s大說的一樣,越高綜所級距,股利來源影響的獲利
: 差距越大.
: 質押美債，買股票？
: FJ首席大弟子 恭喜賺錢QQ
: 大師兄-etf
: 超強
: WOW
: 大師兄棒棒
: 大弟子 賺爛囉
: 強
: 大師兄亂買被逐出師門現在努力想重返山門
: 大弟子
: 賺到轉往房地產了 加油!
: 很強欸
: 厲害
: 大弟子
: 賺到買地蓋房了 大師兄大獲拳勝
: 大師兄還是很厲害
: 原來是為了房子 那你賣飛沒啥問題
: 阿不對，買地是要自立門戶了XD
: 賺爛了要開始做地產了
: 大弟子賺爛
: 賺到買地了
: 希望我也能跟你一樣
: 厲害厲害
: 你跑去當橋頭勇士？
: 大弟子好強!!居然買地了 羨慕~
: 大弟子跟單跟到買房 我反而比較想賣房來跟單耶 fj
: 太香了XD
: 恭喜賺錢
: 大弟子 賺爛
: 這看起來像畸零地耶，有辦法蓋嗎
: 恭喜賺爛~
: 不過為何會沒賺到兩萬這波 滿手師傅持股很有感啊
: 不會選股加入信徒 然後在閒聊跟酸酸開戰
: 發財了
: 慟！ 大弟子出清持股住公園
: 這塊地有點微妙，買來要等建商收購吧？
: 哇是4v56欸
: 不能蓋至少可以搭帳篷吧~~XD?
: 大弟子買地蓋房準備退休了，羨慕
: 師兄必勝~師兄買地買房
: 崩崩時不用去公園擠
: 賺爛了
: 恭喜 不用怕公園沒位置了
: XDD
: 弄個貨櫃屋之類的?
: 至少搭個鐵皮 比較不用淋雨
: 高雄發大財! 有土斯有財
: 開門立派了
: 陣子也是要出清股票買房..結果岳父說.房子會給我們.
: 自有公園  賺爛
: 大弟子升格成地產大亨！
: 查了一下弄個組合屋還蠻便宜的
: 好想跟 只跟到3312
: 好猛賺爛了
: 賺到買地 XD
: 恭喜！！！
: 等旁邊的種田的賣地 看會不會被建商買去
: 土地又漲不贏股票
: 買正2就好，然後質押出來買地
: 可以出租給散戶
: 2204貢獻獲利32萬
: 恭喜 賺爛了
: 大弟子
: 好奇若自蓋透天2F-3F的話大概要花多少?
: 一季17%賺欸
: 恭喜賺錢，看起來好像在甲圍
: 現在還缺工嗎 家裡有塊地也想改建
: 空地可停車嗎？ 先出租給人當車位
: 橋頭都漲爛了 想買房買不下手QQ
: 花個幾十萬買個2手麵包車 改裝一下 就能住了
: 萬海勒
: 推大弟子
: 一坪18自蓋比我想像中貴QQ
: 或是買個貨櫃屋 來住~
: 這樣能蓋嗎？ 小小的一個人住應該也行？ 樓上說的
: 蓋兩三層這樣
: 賺到都買地了，太神啦
: 師兄 你那塊地還沒要蓋的話可以借我鋪紙箱嗎
: 聽說實價有四字頭了
: 大弟子賺爛
: 要不要各股東會贈品概念股先買一張，先湊一下基本
: 裝備擋一下
: 有人知道這樣大小的地，能做什麼用途嗎?能蓋房子嗎?
: 好強
: 看到第二張了，還以為是三角形的地
: 你群光叫賣飛 那我賣106的怎麼辦...
: 有料
: 好爽 會贏喔！
: 永支耀揚選版主
: 恭喜大弟子
: 笑死你這片地在我阿公家的財源旁邊
: 恭喜大弟子
: 菜園
: 橋頭300壯士集合！
: 恭喜大弟子
: 怎樣加入FJ教? 打三國志很強可以嗎
: 這塊地不小耶   一個人住  2樓就很大了
: 分散這麼多檔，還可以賺爛，其實也很不簡單
: 7777
: 大師兄準備蓋豪宅
: fj大弟子已經賺到買房了
: 賺爛
: 對比剛來股版時看到的耀揚哥真的是賺爛了啦！有賺錢
: 就推啦！祝福繼續賺錢啦
: 二弟子是誰？
: 你那個建地也太迷你了吧
: 大師兄賺爛
: 賺爛了 賺到買土地
: 恭喜 一直是我學習的目標 謝謝分享
: 大師兄好強
: 好強…
: 哇喔 是耀揚哥 推
: 幹耀揚哥不是說在手搖店打工嗎？結果都買房了，怒噓
: 這地看起來能拍全能住宅改造王
: 恭喜！！換地也是值得的
: 有料欸
: 高雄？ 偷偷搭個鐵皮應該還好，但跟鄰居關係要打好
: ，但妳現在公布出來就有點危險可能被找到地點
: 也感謝您像Fj一樣願意分享!期許有朝一日像您能買地r
: 該支持一台中華車Zinger露營車放在那個空地吧？？
: 大弟子是高雄人喔！那塊地是在德旺後面的嗎？
: 真的感謝fj  棄嬰有搭到車很舒服
: 好厲害
: 難怪這麼討厭台積電
: 公園位置+1
: 耀揚哥要自建堂口了
: 太猛了!!!居然能在高雄買地了!!
: 烏鴉哥好帥 地好大塊可以一直翻桌
: 原來是老鄉啊....看起來像在白樹德松那一帶...
: 太猛啦 有堂口啦
: 同樣高雄人推
: Fj組合
: 恭喜
: 強
: Fj真神
: 居然住我家附近
: 佔地為王啦 趕緊鋪水泥當停車場
: 大弟子賺到買土地啦
: 恭喜！二轉當田僑仔惹～（誤
: 推師傅大弟子 賺爛惹
: 恭喜！恭賀
: 幾坪啊？
: 我家附近這種垃圾地給我開一坪45萬靠
: 哇靠 竟然是耀揚哥
: 強
: 恭喜賺到買地！！
: 這地是前寬後窄嗎
: 恭喜賺錢 看來把跟你師傅幾年賺的一次出清 以後跟他
: 屁股後面就好 不要亂買美債正2
: 這塊是長方形的  我用廣角模式拍起來很怪
: 前後寬都六米左右
: 賺到流湯惹
: 幹賺到買房了 好扯
: 蓋透天喔
: 恭喜！建議可以放露營車
: 讚
: 現在可以搶先預約公園位置嗎？
: 用貨櫃
: 這地怎看起來歪歪的
: 大弟子賺到要蓋房了 太猛了吧==
: 轉往房地產，人之常情吧，恭喜獲利，建地弄成自己
: 喜歡的樣子，真的棒。
: 靠中華賺爛不考慮牽台MG?
: 之前也拜FJ所賜，湊出部份頭期，FJ真的好人。
: 買台露營車或是麵包車改裝 人要有追求
: 恭喜 你這塊地很微妙欸 整地弄幾個車位出租？
: 賺爛啦
: 買股買到可以買地，真的是股界楷模!!
: 買到房地產了 666
: 買台露營車 家就搞定了
: 大弟子XDDD
: 這空間弄停車不好進出吧 可以整理一下做點小本生意
: 恭喜師兄賺錢！
: 恭喜賺錢～
: 賺爛惹～大多頭誰賠錢R?
: 這塊地我竟然知道在哪裡XDXD 楠梓也太小
: 還記得fj自組ETF概念的應該也是相對跟很久的人了XD
: 有什麼方法可以追蹤FJ每次的留言呢？
: 推薦水泥管比帳篷好住一點
: 推
: 好強
: 推~恭喜大師兄~~
: 大弟子高割離席 讚讚
: 賺到買地欸 真羨慕
: 恭喜獲地
: 賺到買地
: 恭喜買地
: 推
: 恭喜
: 強耶獲利72萬，沒賣的也+45萬
: 我也自組ETF 來到四十七檔 天啊
: 有單就頂
: 賺錢給推
: 先查詢看看是不是隔壁的法定空地
: 耀揚哥居然我老鄉@@！好震驚
: 難怪我看到那塊建地覺得好像在哪裡看過...
: 好多同鄉！請多多照顧
: 我看是0碼 經濟這麼好降個鳥息
: 為什沒降息金融就會賠 這兩月明明獲利都超好
: 我猜今年不降息
: 幹嘛降息 沒升息就不錯了
: 我是債蛙 可以升息嗎？我看到公司受不了倒閉的大場
: 面
: 金融的獲利是當作沒看到就是
: 債蛙：套著配都舒服
: 笑死 沒降有差嗎 利率高 也是大跌啊
: 金融要套也是套到明年
: 美債仔才哭哭好嗎 再套ㄧ年
: 去年不也是升息，台灣那麼多金融獲利創新高
: 哪有升息股市創新高的，哪門子的經濟學？
: 台灣升那種鳥息就不要拿出來丟人了
: 台灣經濟百年來最好，金融不用降息就狂賺了
: 金融營收持續增長欸 套什麼套
: 經濟學學了就可以當首富是不是？
: 只有美債受傷的世界.jpg
: 半碼好了啦
: 哈 哈 哈 台企王8888張表示好害怕喔
: 六碼從一開始就沒可能發生
: 經濟好成這樣 還有再升1~2碼的空間
: 今年就是打著降息名號，實際不降
: 繼續猜
: 會不會下禮拜SEP直接變成兩次
: 哲哲直接哭暈在廁所
: 股版韭菜超多 竟然覺得不降息 你以為老鮑話講假的
: 真的要今年降 那這個月要生才有機會
: 原本點陣圖就三碼 你們自己要幻想六碼的
: 拜登：拜託不要升息股市崩害我選不上 拜託
: 這倒不見得，金融股經過2022的洗禮，2023公司應該已
: 經調整過手中的短中長債的比例。我反倒覺得金融股已
: 經不會再因為FED的利率政策有什麼大幅虧損了，
: 真正的大戲其實在3/19
: 每年年底都會做夢FED會利好股市
: 再不降美國財政會爆掉吧
: 反正最後都會降啦
: 也不會是五年十年後   是這一兩年的事
: 怕屁
: 現在就算不降息，美股還是繼續噴
: 鮑爾高清五碼
: 不要降啊 本債蛙滿手債跟你耗
: 怎麼會有人覺得升息最慘的是債蛙或金融蛙呢
: 老番癲為了救選情一定會降啦 不用擔心
: 三碼斬：）
: 就還在通膨，怎麼可能降息，等通縮再來談好嗎？騙
: 一年了還不夠要騙第二年
: 做夢吧XD
: 就是數據太好 就繼續裝死而已
: Fed和華爾街合作無間
: 老實說吧 就算沒通膨了 數據好成這樣 也沒理由降息
: 繼續高利率 反正我知道你們還有錢
: 金融 經濟 物價 總要有方犧牲
: 根本不可能升息
: 講錯 降息
: 這波拉高出貨給散戶再崩盤 血洗散戶後通膨就下來了
: 送分題變成送命題了
: 某億元教授：七碼
: 拜登說會降息耶
: 死定了
: 再升1碼
: 拜登說好啦 我犧牲我 鮑爾可以升息吧
: 超級沒料的教授XDDD
: 鳩命阿 QQ怎麼又我受傷
: 不錯
: 利率再繼續維持下去 除了半導體以外的美股會爆炸吧
: Higher for longer
: 日幣升息經濟會崩掉 這個結束負利率的意思可能還是
: 維持原本的零利率政策
: 講6碼以上是沒有sense的菜雞吧
: 債蛙繼續嘴硬沒關係
: 也可能變成再度升息，等3月cpi
: 反正台灣央行繼續炒房
: 降息不降息都有投資方式吧
: 今年100%降息啦
: 我債蛙995
: 這一套 起碼三年起跳
: 應該會升息吧，景氣似乎很好
: 還沒買夠的人慢慢買 一個定期定額的概念 套著配也
: 舒服 看你米國能撐多久的利率高位
: 還好我去年買了幾天想想不對就趕緊賣掉了
: 鮑皮都說一定會降了
: 創新高降什麼鬼東西
: 財政部一直發債發錢 通膨能降才有鬼
: 如果不講武德還升息怎辦？
: 沒錯..敗燈想降通膨換連任成功..必須先把老女人換掉
: 應該是降一碼交代一下
: 公債利率那麼高還一直瘋狂發債..老女人根本提油救火
: 降息是刺激經濟的手段，經濟這麼好降啥
: 敗登也沒好到哪吧
: 去年已經預告了，醉的人就是叫不醒
: 夏洛克
: 現買現套www
: 最懂海的都表態了
: Uncle救我
: 一起被套囉
: 174.5！
: 股神買阿榮 穩了
: 笑死
: 塊陶啊
: 波克比
: 穩
: 誰叫你要背叛長榮
: 開始套了
: 還來啊
: 波克比了
: 難得被留在山腰上洗碗
: 淦，跟我一樣想吃豆腐，吃到餿水齁
: 換艘船沉更快
: 成本比波克比低就不用怕
: 波克比也想等940幫抬轎
: 大哥不要……
: 大哥穩了
: 韭
: 有趣 看最後豆腐誰吃走
: 套爛了 套爛了
: ????
: 波克比
: 中環最近勝率很高
: 之前長榮賺好幾億 這次還能威風嗎
: 啥 原來韭菜這麼高
: 174.5  XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
: 你還以為每天過年喔 翻船了吧
: 波克比還來喔
: 陽明認賠了，但長榮再買
: 完了 波克比
: 還以為今天會賣長榮 難道兩千億活水要注入
: 不妙
: 現買現套 QQ
: 想吃豆腐喔 結果買到豆花
: 好韮 科科
: 洗碗囉
: 下周一跟著波克夏上船
: 中環本業是操作航運股嗎？
: 這兩天想吃豆腐的都吃到餿水了
: 不是，本業是韭菜，只是這兩年怪怪，這次又回復本
: 業了
: 又變回波克比了
: 套爛啦~~
: 全勝紀錄一碰陽明就破了 乖乖做長榮吧
: 今天直接住套房
: 被砸成豆腐渣了
: 虧爆囉
: 跟我買的價格一樣 QQ 我今天賣了
: 買在山頂  可憐哪
: 到底多愛航運啊這操盤手
: 不會套啦 下週停損賣3000張 要套的是水手
: 中環靠長榮賺超多錢的
: 高手入場
: 穩了，跟一張
: 長榮180～190高點沒賣嗎@@
: 賠錢囉 笑死
: 韭爆
: 訊號來了，跟進
: 猜猜是中環韭還是推文韭 照往例是...
: 波克比失手
: 這174.5是前三天買高190今天用力加碼攤平的嗎0.0？
: 中環也懂得換船！？
: 猜可能想賣200吧！？
: 笑死 長榮直接套滿
: 中環是長榮高手欸
: 波克比今年繼續航海嗎
: 均174.5應該是前幾天只有買一點點 今天一口氣買到5
: 億元就被要求公告
: 台灣波克夏
: 最懂海的也套了
: 低接長榮，捨棄陽明，汰弱留強，正確選擇
: 等抬轎
: = =波克比
: 買了準備丟給940?
: 交易日期:113/1/15~113/3/15 太長 沒參考價值  而且
: 取得跟處分 會重疊那段時間
: 兩艘都套
: 老船長
: 波克比QQ
: 波克比QQ
: 如果你懂海...
: 中環投控又出手了
: 現在就不是大航海時代，買非長榮的原本就是等著賠…
: 看來今天真的是大洗盤,哈哈
: 紀律
: 最懂海的投控都進場了 妳各位還擔心啥? 準備噴了
: 今天一堆股跌超多趴
: 今天弱弱買一百股上船
: 究竟是波克夏還比 下週見真章
: 你中環還是別再買海運了吧
: 曾經90買120出 那時候去基隆旅遊旅費都賺回來
: 我是覺得還是有搞頭 只是真的沒錢買了
: 看政府吃飯 不穩定
: 它的母公司 1437 靠它賺不少 也賺很多喔...
: 天啊，第四季賺這麼多喔？
: 因為剛好驗收
: 股價委屈 下禮拜配合撞船傳言軍工啟動
: 沒差吧 放銀行1趴也沒比較好
: 感謝阿姨熱錢進場
: 急了
: 熱度肯定有，上下不好說
: 100張很多喔 這也可以上新聞？
: Etf是股票會跌的 又沒保本 賺股息賠價差
: 坐等4月一號
: 還在募集就在喊溢價，上市再說吧笑死
: 一百張只是阿姨零錢而已 每個月繼續收租 喊燒什麼
: 投ETF本來就是百萬為單位在投
: 大媽各種進場不是講假的
: 要逼我們鄉民拿出300張的申購單是吧
: 阿姨加了幾個自救會的群
: 賺股息賠價差的機會很大 我們看下去
: 台灣老人很有錢的
: 買100張不是零頭而已嘛 還好吧
: 底牌都現給人家看了 玩賭不是這樣玩的 何況莊家自己
: 也有玩
: 元大真有錢 各種網紅幫忙宣傳
: 破發 會不會 跌死一堆
: https://i.imgur.com/44nyIIE.jpg
: 這比什麼獎勵投資政策還好用
: 可憐的阿姨 不懂人多的地方很危險的道理
: 韭菜買了100張
: 與其被詐騙光  不如買ETF
: 上市時記得多加入幾個自救會嘿
: 00940多殺多一定超精彩 嘻嘻
: 10元夠低 一次能買一百張 對老人就是種魔力
: 現在100萬都能炫了阿....
: 買100張919或929都沒事，940就要被拿來嘴
: 買Etf好過亂買當韭菜啊
: etf買的股票都有公告，基本上都不大會買賣，既然如
: 此，怎不自己買？還免付保管費！
: 不要被騙走就好 幫忙抬轎大家還不開心？
: 想吃ETF豆腐跑去買長榮的：
: ETF就是給不懂的人買啊 不懂一直嘴別人幹嘛
: 砸100萬就瘋狂是沒看過主力499包牌？
: 我買10000張
: https://i.imgur.com/2LxSG9p.jpg 才100張
: 習慣就好  股版的字典裡一跌就是天崩地裂
: 一定賺的東西 勸你不要管太多
: 什麼長期持有在這裡沒那種東西
: http://i.imgur.com/DHp9YXj.jpg
: 去年買了109張鴻海，被朋友笑到2月底
: 再怎樣都比定存或被騙走好
: 台灣人真的超有錢的！
: 同事也買一百張
: 100張超少好嗎，一堆50的倍數在買
: 還在募集怎麼溢價?
: 坐等上市直接折價
: 這買100張的比上面那篇被騙442萬的好多了吧
: 大媽100張只是零用錢吧
: 說個笑話  長期追蹤高股息ETF績效與大盤相比
: 這樣有太熱？要不要看看美股怎麼漲上來的
: 100萬只是阿姨的零頭 不然阿姨我不想努力了
: 這句話是怎麼來的
: 100張只是這個月收租扣掉生活費剩下的零用錢
: 大家錢都跑去買etf  不被黑手割韭菜  還有買房  這
: 樣上位者很難繼續騙到錢
: 阿姨很有錢
: 我看阿姨都不看成分股裡面是什麼就買了 跟風的
: 如果每年有8%的股利，那就賺翻了。
: 15塊00900遇到萬八崩到萬二 跌到9.75 這支10塊要怎
: 麼跌？
: 自救會居然有8799人了XD
: 買一張的一個月配$70塊能幹嘛
: 傻瓜才把錢放銀行，錢被抽走當然要先恐嚇大家過熱
: 啊哈哈
: 不求溢價能穩定配息就屌打定存分紅保單
: 才100張.....
: 笑死 941也被酸 結果今天上沒跌一樣大家搶
: 4／1拼手速人踩人
: 就是申購才不會買到溢價啊！ 大媽都變精了。
: 笑死 還提醒  根本暗黑兵法不讓別人買
: 100張一個月有7000 加減補
:  https://i.imgur.com/Dwoo4rm.jpg
: 笑死 隨便買都100張起跳 哪裡多
: 當然要買每月配息不超過2萬扣二代健保的上限
: 100張就可以炫喔XD 跟上時代好嗎
: 現在講一桶金是真的指100萬美金耶
: 樓上你在胡扯
: 手上拿著申購成功然後說太熱  高級酸
: 一直買一直噴 cc
: 100張不就低卡平均水準zzzzzzzz
: 沒買到
: 廢文
: 我知道  你們  還有錢!!!!!!!!
: 百萬也在那大聲嚷嚷，又不是哲哲直接7000萬買美債et
: f
: 100萬又沒有很多，1000萬再報
: 觀念正確
: 阿姨真的很有錢，難怪有一句話是 阿姨好 阿姨妙 阿
: 姨口袋有鈔票，阿姨理性不胡鬧 阿姨不會討抱抱==
: 為何台灣大媽、老灰仔普遍都蠻有錢？ 隨便都拿幾百
: 萬閒錢投資？
: 台灣錢淹腳目 你以為是在開玩笑?
: 他們一輩子的薪資總和不曉得有沒有一千萬？
: 老人家有幾個是靠領薪水賺錢的
: 因為不出國 不買最新3C 開牛頭牌 不上餐廳打卡
: 法師 大媽都來了，這條船滿載
: 選舉的便當都拿五六個回去吃一個禮拜
: 就算全部存起來大概也就1000萬啦，但明顯身家都好
: 幾千萬、上億的
: 你只要不享受 每個月就都能存很多啊?
: 我說的是身家比存款總額多很多內….你看清楚點
: 不要那麼老實 以為大家都是領薪水
: 然後錢存起來就去買房阿 幾十年來就是一直買一直買
: 就越滾越多錢啦
: 比銀行利率高好幾倍，怕什麼?
: 民進黨有熱錢湧入
: 糕！蒸丸！
: 大瑪嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔
: 上次說要觀察的叫00929~~
: 阿姨 不想努力了
: 幹笑死 剛加入裡面一堆反串仔
: 阿姨！祝你的940一個月漲兩倍！恭喜妳呀
: 自救會+1
: 很會編故事欸 看得有點膩了說
: 以為是買100顆蛋塔嗎？ 至少蛋塔還可以吃
: 100萬真的還好
: 100張才100萬而已 隨便一個阿姨都可以
: 認購不會溢價，掛牌之後才會
: 大家賺錢都好容易
: 買一張發哥也要百多萬不是嗎  很多嗎
: 難怪有統計台灣在世界上是數一數二有錢的國家，這
: 幾天真的見識到這些有錢人的消費力了
: 我比較期待這些網紅投顧被打臉
: 我以為世芯買100張才算是新聞
: App點一點的東西到底為啥要排
: 坐等阿姨 賠價差 領利息
: 看戲
: 大家都知道 還要你掰故事 友人聽說來講喔
: 就是衝著價格低阿
: 我越來越期待4/1了
: 只要配到4趴以上 定存盤都不會賣啦
: 買這個總比亂買股票好的多 以為人人都有空研究股票
: 膩..至少比那些自以為厲害買股票賠錢的人好
: 4/1先漲一半，然後拉漲停
: 真的排超韭
: 跟投顧買只會被割韭菜，倒不如ETF買好買滿。
: 阿姨不想努力了
: 買進套住
: 政府真的很怕。新聞連發
: DONE!!!
: 本肥第一支股票QQ吳董救我
: 這八個月來嚴重落後大盤。
: 992206  QQ
: 然後每次海鮮出來喊都會跌。
: 掛73.5沒買到 禮拜一還會跌
: 1
: 加油，你會贏！(同是大魯閣一股股東友情推)
: 這支70以下應該不會賠 但也不會多賺...吧
: 越南控跌停
: 感恩三陽，第一次抱到翻倍股，雖然張數不多～
: 就錢太多阿，qe的後遺症，一開始錢分給每個人，現在
: 又被集中到有錢人手裡，有錢人會乖乖跟你定存？
: 跟之前美債etf一樣
: 就外資逃出中國到台灣+房市不看好轉股市+AI熱+擦鞋
: 童進場
: 今年傳產難，食品股應該持平
: 最難管理是執行同仁的腦袋
: 統一文化…造成內部僵化不意外
: 德國股神科斯托蘭尼在他的書裡有解釋過這種現象 經
: 濟爛股市漲不是第一次發生了
: 什麼時候統一獅預算才變多
: 統一獅只有節稅效果，不需要投資太多
: 羅董不懂
: 就是單純定存利率跟屎一樣
: 統一超 五年沒漲了 快救我
: 舊房價上漲增貸永動機
: 台灣明明都說泡麵，什麼時候變成方便麵
: 現在真的難講,牛皮股哪天突然噴(像公公)
: 要增加統一獅預算的話可能要多拋幾次羅董
: 調理食品在西台灣的商機是蠻大的
: 來一客比較好吃
: 對岸真的是要穩紮穩打 不然可能擴展的快 一下也被
: 收走
: 純噓羅智先 711一直漲東西還縮水
: 統一走一堆人還不知道問題在哪嗎
: 統一就好好搞好實業就好了 懂這幹嘛
: 錢太多
: 外行 看太子幾乎退出房地產 就懂
: 李安？？？
: 只有你在平行世界==世界景氣破紀錄的好 股市當然漲
: 統一知道景氣不好 還一直漲價???????????????
: 傳產談景氣？
: 下面的人拐瓜劣棗先整頓一下
: 又是一篇抄來的新聞，最好台灣訪問會用預制菜方便
: 麵這種詞彙
: 講的好隨便
: 台灣自從上一輪股市大崩盤 有很多老人投資人還沒從P
: TSD走出來 我高中化學老師10年前課堂上就跟我們說股
: 市是賭場 他都定存最安心
: 現在券商推出這種類定存的商品 自然會吸引這個族群
: 大舉解定存去投
: https://i.imgur.com/TCiYyuv.jpg
: 有賺快跑，要崩了
: https://i.imgur.com/oK5DGl8.jpg
: 誠實給推啊
: 台南幫老大說話啦，不過也是賺滿滿
: 今年前兩個月的成長，好奇股價可以到哪裡？
: 統一獅奪冠我就買幾張
: 太子建案咧，其他營造都漲
: 好
: 第一天吃紅應該的
: 好 再加碼
: buy in
: 10%一定會被我賣下來
: 買一天就送一年股利，誰還不賣
: 你買很多，我知道
: https://i.imgur.com/FhenOCD.jpg
: 歐印
: 那也得手上有的不賣才行...不然破千億的賣壓，誰扛
: 的住
: 我一定把它賣下去，力抗造市者
: 典型的囚徒困境
: 溢價不賣是要留著被大戶收割喔==?
: 00940投資人多數是固執的投資人 買了不賣那一群定
: 存族。決非毫無忠誠度可言的股版版友
: 萬人響應一人下單
: 嗯，我不知道，我只想看戲
: 阿斯
: 壓身家的看到開高不賣 嗯 你信就好
: 各位是不是沒看過00937b溢價5%???
: 盤子絕對比你我想得更多
: 別人是長期三十年的固執投資人 絕不是股版這些沒忠
: 誠操守可言的跳梁小丑
: 00940應該有很長的一段時間溢價
: 我覺得申購有87%的人都是在肖想第一天溢價賣出
: 外資無限量貨
: 還在做夢 ETF不會漲停
: .....挖挖挖 放地圖炮 XDXDXD
: ...但原po 你不是才聽股版的買在高點的GG嗎 XD
: 笑死在股版發言還地圖炮
: 都是股版害你的
: 都是they的錯
: 我台積電確實是受到股版氣氛影響買在最高價。
: 940是我自己的看法
: 股版根本反指標 無一例外 每次一片樂觀就最高點
: 當初還有人說台積電會和nvda比價，還什麼老外看到
: 台積電還沒漲就高潮了，根本一群反指標散戶
: 台gg 還沒漲？？？？ 雲端投資喔
: 沒有把握真的不要亂說話害人
: 當初股版氣氛說啥：老外看到台積電才漲一點點ai五
: 哥中最委屈的…
: 很多都第一次開證卷戶的，覺得會第一天漲一點點就
: 殺去證卷公司賣掉嗎？…
: 低存族沒人在看股價的
: 定
: 但只要大跌10% 20% 保證要元大給個交代。元大商譽
: 掃地  生意人這樣做也不長久
: 00940頂多不漲 絕不會大跌
: http://i.imgur.com/DHZAQRO.jpg
: 尬廣跟上
: 一出生就是巨嬰
: 940真的穩
: 這波940我生活圈真的都是幾乎不玩股票的去當定存買
: 不懂大家對940為什麼這麼悲觀？合理的劇本發展是上
: 次之後連漲一周，新聞狂報導，沒買到的追價，股民
: 元大笑呵呵繼續發新etf
: etf要漲停需要成分股全部同時鎖漲停嗎
: 有溢價
: 市價跟淨值是分開的，市價可以漲停，但淨值則跟成份
: 股有關。
: 只要市價大幅溢價，就會有法人直接申購，再到市場倒
: 貨。法人是可以直接以淨值申購。
: etf本質還是共同基金，只是可以在市場上交易。
: 你去查一下誰賣超941
: 是說etf有漲停限制嗎? 假設瘋狂溢價的話會超過11元?
: 不是啊 別人怎麼講你就衝去買高點的GG
: 484忘記下單的是誰了 是你自己啊老哥
: 造市會賣再申購，隔天再賣再申購…。但的確不會硬
: 賣
: 937b是債券 造市商去哪裡買債券組給你 亂講一通
: RRR4
: 有大媽加持真滴穩
: 我只是很好奇 這場台股史上最大的實驗會怎麼走
: 他第三季就賺2元欸 那麼看好的公司 去年前年都配的
: 還行 現在留現金一定是fu糗
: https://i.imgur.com/dv0bFZj.jpg
: 這是柏融？
: 怎麼變吝嗇啦
: 公司營運有變好跡象  分配股利卻吝嗇了
: 有利多消息，怎麼走勢還這麼難看？
: 柏融電
: 借殼經典
: 我也想到大王
: 大王概念股
: 看成至尊寶..
: 小氣鬼 喝涼水
: 看成至尊寶
: 哈哈0.5是來羞辱人的是吧 這下至少兩根
: 大王概念股
: 至尊寶～
: 它在新店的時候往來過
: 柏融大王
: 蒸丸
: 柏融大王回台灣 股利也縮水了
: 大家砍出來我再撿
: 9成的人都玩輸大盤啦  買ETF正解
: 0050怎麼輸？想寫本書！+快30%了
: 太多人買ETF 會剩高手互殺 這樣很不方便割韭菜
: 真的要靠大盤 不然盤的就自己了
: 個股還是有人做，不同環境下個股報酬還是贏大盤
: 但真得很辛苦一般人不適合，資訊和沒經過循環週期
: 一開始布局錯方向，基本上起步就是沒效率甚至賠錢
: 個股賺錢，要付出努力
: 選對etf賺錢，只需要持續投入
: 笑死，你這招有屌
: 讓這些死不認輸的最後老實買大盤
: 身家300萬…建議舉例3000萬
: 成功經驗很難複製的 天下有第二個Curry出現?
: 你問一個人他怎麼賺十億的，他回答中樂透，你會覺得
: 運氣真好還是做了買樂透這個好決策
: 樓上上把我們哈孝遠放哪裡？
: 等下會有人嗆你可以代操四大基金了，他媽笑死
: 觀念可以複製，標的無法複製
: 你你這樣就像高中生練球
: 嗆他們說 你們又不可能成為curry
: 問題他們也沒有需要成為curry
: 說不定本來就是賽到的啊 天時地利人和
: 今天台股沒萬九 沒有當初的疫情 說不定現在還只是
: 個整天上ptt 仇富的大學生
:  再為了這樣 去冒著斷腿的風險
: 其實幣圈的看完會更難相信
: 會嫉妒眼紅、酸的，也證明你跟他不同溫層，有錢的也
: 不會在意魯蛇想法…不同溫層
: 拿這種投機的跟咖哩已經打十幾年的會不會太好笑
: 少年股神 每年 都能翻幾十倍再說啦
: 下十個月模擬單就能這麼神
: 你當華爾街金童都智障喔  怎麼不知道學這套
: 不過這樣練沒報銷就真的是體質
: 有些人就是可以操 還能存活
: 華爾街金童不就是這樣一直篩下來的超級倖存者
: 所以他的單在哪 我信了 想看
: 機運很重要 要是Curry初期踝傷被勇士放棄那就不同了
: 幾十萬跟華爾街操作的規模就不一樣 人家巴菲特也說
: 過 給他少少錢 他才不是每年2, 30% 翻幾倍都有可能
: 但是你體量上去就不能那樣操作
: 我是在回jerry
: 沒錯 爆賺是需要一些運氣  但更多人是努力不夠 。
: 就算很大一部分原因是賽到又如何 他這個年紀有的是
: 時間拿這些錢繼續滾 酸溜溜的人還是想一下自己大學
: 的時候在幹嘛
: 爆賺要有能把握機運的實力或是超強的運氣~
: 所以當然很強阿 一般人沒辦法這樣也沒錯
: 自認自己只會存骨就好 翻幾十倍當然強
: 無腦存骨也能贏99%的人 那種萬分之一只能參考
: 一般人盲點在於無法突破原來的方法
: 很多人就不能接受allin+槓桿了 當然就很難了
: 這種100被起跳的 方法當然更極端 幾乎不能看錯
: 存骨ETF 至少無腦看錯套住也會解套
: 還是要看投資方法啦  槓桿買幣all in一天100倍XD
: 懷念test520，酸酸們永遠見不得人好
: 哈哈哈
: 算算十年後這小老弟的財富能把台灣買下 大腿上空位
: 不多了 欲抱從速
: 我沒那個本事 只能買GG和ETF
: curry是佼佼者而非倖存者，投籃也是樣本愈大愈準確
: ，性質跟投資完全不同。
: 又回來了
: 融資有夠高 好重 拉不動了
: https://i.imgur.com/OsI1fRU.png
: 公公神鬼融資
: 韭菜很多
: 聰明融資，送分題
: 鴻海資增好可怕
:  融資不怕
: 外資倒給散戶
: 聰明融資來惹，少年股神再起
: 企銀才減8千
: 好勇
: 這到底是不是聰明融資
: 下禮拜GTC大會是有什麼消息 鴻海跟廣達那融資…
: 鴻海這幾天快100億了
: 鴻海集團融資開起來
: 公公應該至少上140吧
: 全面樂觀啦
: 台股零風險
: 海融是怎麼回事？
: 海嘯第一排
: 3月看海公公+金融表演 ?
: 融資好鬼
: 就是賭利多
: 丸子
: 海公公 資金瘋狗流再現  ??
: 有夠勇
: 紅海太屌了吧
: 又是紅海
: 鴻海好猛喔
: 完蛋，融資打死不退
: 真勇敢
: 看不懂鴻準，營收跟獲利超爛，凱北一直隔日沖
: 丸子
: 來自紅海的海嘯融資
: 融資很懂 跌買高賣
: 全都給惹公公XDD
: 又在起笑
: 你知道你很瘋嗎
: 鴻海是看到什麼，好厲害
: 大家都在拚這波等退休了
: 鴻海請讓融資直接拉上200  散戶再去考慮要不要接
: 今天還融資 看來不是普通的散戶了
: 純粹資金盤 資金灌進鴻海 再牛皮也可以漲停XDD
: 已經OP不知道幾天
: 出家人回家囉 940好神
: 鬼扯的也信 不忍噓
: 法人買00940臭惹嗎？
: 糕點到了
: 有台灣價值啊
: 圖都幾年前的了，當到總座了還是看圖說故事
: 出家人也是人啊
: 法人
: 法人進場 穩了
: 法師也是法人
: 出家人也需要退休？
: 出家人也缺錢要來炒股，政府出來面對
: 圖以前沒看過 有關鍵字嗎
: 法人進場
: 法人進場
: 真正的法人
: 怎麼聞起來像吸金
: 出家人吃穿是不用花錢嗎
: 到時候一起發財
: 佛系投資
: 時間到了喔!! 我數到幾
: 糕點
: 佛法人進場 XDDDDDD
: 丸子
: 韭是你XD
: 2023年全國存款餘額破58.6兆 我知道大家還有錢
: 第五大法人進場 還有人沒進場嗎
: 自己的香油錢自己賺
: 王母娘娘託夢告訴我
: 有佛加持 穩了
: 尼姑都來了...!
: 穩賺的幹嘛不買
: 香油錢丟進940 永動機
: 這次不一樣
: 法人拿穩定高股息好好超渡眾生沒什麼問題吧
: 有夠低能，不查證看圖說故事
: 活用寺廟的閒錢沒毛病啊
: 佛也心動
: 出家人超有錢 傻傻的
: 四大法人 外資 自營 投信 出家人
: 出家人都進場 怕爆
: 人手00940，快歐，要開始……..崩了
: 會不會四大皆空
: 法人(x) 法師(o)
: 出家人超有錢的 直接買上去給你看
: 崩崩的前兆，快逃啊
: 出家人真的很有錢別小看他們…比國安基金強大很多
: 糕點到了
: 戶籍有變動不給我買,原來是我住的里分割成二個里
: 賭博最怕遇到和尚
: 里不同了,變成要去臨櫃改資料
: 這是投資不是賭博
: 法人進場
: 真 法人 進來抬轎
: 跪求佛光山、慈濟集資購買00940
: 南無阿密陀佛00940
: 佛系投資
: 抬轎？
: 另類法人
: ㄎㄎ 準備回檔
: ETF界的佛跳牆
: 圖勒?
: 出家人六根不淨
: 貪 丸子這檔
: 真 法人進場
: 法人進場
: 小吃攤越開越大了，不知道到時候會不會有香腸攤
: 法人進場 穩了
: 阿，出家人吃素，嗯，烤玉米？
: 貪嗔癡
: 法人進場
: 給00940騙比給詐騙騙好一點(?)
: 出家人也會買勞力士開跑車上酒店吃炸雞
: 估計和尚圖可以再用三十年
: 真的是末法時期
: 詐騙集團: 乾 今年eps要轉負的了 !!!
: 錢都淹到眼睛了
: 佛系投資
: 真法人
: 不然要買臉書上的00940？
: 買了變法會？！
: 嗯嗯好喔真嘟假嘟
: 確實
: 要確耶
: 溢價要怎麼賺錢
: 本來就是，畢竟會去申購的是只是買盤的一部分!
: 我跟你想的差不多
: 10%溢價投1000萬賺賺100萬！還不歐印
: 好啦 不要出一張嘴
: 這個氣勢溢價10%都沒問題 衝啊！！！
: 一堆人跟你一樣想法
: ETF以為是個股喔...... 今年最多就5~6%的殖利率
: 它的成分股每一檔都漲停 ETF才會漲10% 你覺得可能嗎
: 唷，申購單不post來看一下嗎
: 還一堆人期待破發，笑死
: 是不是有一個大奶妹 也要插你隊 要幫男朋友買
: 買一百張真的沒啥啊 為啥是新聞
: 100張00940 還是100張00941
: 這篇推 00941已經演了一遍還有人不懂
: 最後是不是有一個長得很像張學友的人送給你兩張0094
: 0？
: 你是排到張學友演唱會了吧
: 詐騙第一式：鐵定賺 這種不桶桶a33？
: 00937B都能溢價6%了股票型溢價10%都嫌少
: 漲了說溢價，跌了說破發，怎樣都要酸，都給你嘴就
: 好了
: 券商不是會調節嗎……
: 哪裡說鐵定賺，最後一行不就說折價的話
: 淨值歸淨值，市價就是有人要追買，所以大幅超越淨值
: 才叫做溢價，跟當時的DR之亂一樣，一堆DR股都比母股
: 溢價20、30倍了
: 討論度高代表大家都買好了，上市震幅可能3%
: 溢價太多賣就對了
: 熱門的ETF本來就長期溢價，要等到折價幾乎不可能，
: 但問題是到時候跌，即使溢價你要賠錢賣嗎？
: 好期待 史詩級的募資 到底會怎樣勒
: 買ETF就是對
: 歐印啊
: 我愛黎明
: 醒醒吧 你連老婆都沒有
: 你要想上市了大家都知道新手10元購的佔了極大部分
: 原本就有在賣的人上市了會有人想給他溢價買
: 大概觀望比較多 不過我覺得應該還是會騙一些原本沒
: 在買的 至少可以騙到第一次配~
: 很多人躲二代健保買月月配
: 今大盤跌1.28%，929漲0.19%，919跌0.99%
: 不錯喔 你發現聖杯了 別說出去
: 好了啦幫孫子買 破壞之王看太多 我愛黎明
: 台灣人就愛排隊，排隊的東西就是讚
: 方向正確
: 我兒子用自己壓歲錢買兩張
: 這支熱度,掛牌前一天淨值有個9.6，9.7, 開盤就溢價
: 到10以上了,開盤出,一張賺個2,3百元有機會,當然風
: 險是掛牌前大盤崩個千點以上,那就住套房了
: 淨值會慢慢跟上溢價 不一定會跌回去 很多人淨值越
: 看越高
: 掛牌前崩盤才好啊 資金撿便宜成分股 掛牌才開始崩盤
: 才是慘
: 確實
: 還不貸款 all in
: 在等信貸撥款 來不及就4/1買了
: 941是境外，有200億募集上限
: 941你要不要去查一下背景…
: 排隊買到的比較香啊，不溢價我可是不買額的
: 不要以為溢價10%不可能 就真的發生過
: 你會贏
: 溢價到10%那券商超爽  高檔拼命放空套利
: ……看到阿婆那段 怎麼有種看到搶張學友演唱會門票
: 的既視感
: 放屁 大家都要賣940 請問那個白癡會去接 要買早就買
: 了 不買就是等9元 誰要買二手940笑死 自己940被套就
: 說
: 台灣市場很瘋狂的 溢價也狂買
: 新聞不是很多要買買不到嗎 這些人就是淺在買盤
: 折價預備備
: 對帳單貼一下啊，嘴砲而已吧
: 會贏喔！
: 你會贏
: 你會贏
: 你贏了
: 台股零風險  一定贏
: 恭喜，趁滑價偷檢，你會贏
: 你很勇喔XD
: 續崩 60ma
: 樓下支援五條悟會贏圖
: 會贏喔
: 怎麼輸
: 一定贏
: 融資買進 你很勇唷 會贏
: 這到底怎麽撿到的，尾盤不好撿
: 不是價設比試搓高就買到了嗎？
: 會贏喔 這在不贏我就
: 會贏
: 台積電ADR合台幣722，恭喜出運
: 撿到滑價 豪爽
: 設跌停價就一定撿得到
: 撿到753的寶石 你會贏
: 你會贏
: 設跌停價？
: 你會贏
: GTC既然有利多那大戶幹嘛趁尾盤倒貨勒？
: 贏定了
: 勇噢
: 會贏哦
: 資買不賣 奇蹟自來
: 禮拜一就到700了
: 五條悟請支援收銀
: 好強喔 竟然買得到…
: 台積電ADR是折合台幣879吧？722怎麼算的？
: 利多在股市不是用來出貨的嗎XD
: https://i.imgur.com/188wzhy.jpg
: 融資尾盤買  你最勇
: 多你10張
: 你很勇喔 QQ
: 有神快拜
: 猛
: 挖靠融資10張 你會贏
: 週一除息啊.....
: https://i.imgur.com/bvjulgj.jpg
: 菜市場阿勇？
: 會win喔
: 會win喔 跟對拆一起
: 想清楚喔...快結算了，然後外資盤後大加空喔...
: 祝福你
: 沒有1000不賣
: 少年股神4ni?!
: you會win
: 勇喔
: 勇喔 我等720
: 太早買了
: 看你這單你很勇嘛
: 早就反應了
: 融資 呵
: 保重 花太多力氣 海積選一個撐
: 如果到321早上台積都沒噴上去大概就是要盤整三個月
: 了，希望你現金流嘎得過來。
: 勇者
: 衝衝衝
: 融資10漲 respect
: 好猛 你會win
: 會贏喔
: 融資還是算了，不推
: 第一次看人資買GG，respect
: 撿到這麼低價，必贏
: 有去空五口760台積電期嗎？可以直接鎖住利潤了
: 撿甩尾價太聰明了吧
: 77777
: 尾盤掛漲停買的
: 禮拜一直接跌停賣，現撈一筆
: 融汁耶，很會喔
: 直接掛漲停愛買幾張有幾張，買多少不知道，買到滑
: 價超賺
:  我下星期一撿比你更便宜
: 有單給尊重
: GG等下次法會了吧
: 大單 猛
: 萬一拉尾盤不就追在山頂上
: 你有沒有發現每次gg都是最後一棒？
: https://i.imgur.com/xFRu4gO.jpeg
: 一定贏 不用擔心
: 穩贏 盤後零股在762
: 我也4張現股753...
: How to lose and loss
: 700停損你這樣虧幾趴
: 讚！先99我的TSM 145
: 會贏欸
: 你會贏
: 趁尾盤倒會快笑死 富時有這麼多人不知道
: 設停損賠53萬
: 可能還會往下...
: 融資10張
: 很衝欸老哥
: 700才能撿吧怎麼是停損
: 會win哦
: 星期一馬上數錢
: 敢這點位融資  你很有種 給推
: ADR 一定都是溢價的  是怎麼算出722的 笑死...
: 融資10張買尾盤台雞雞給尊重
: 上看萬二
: 下週停損 不忍
: 很勇喔
: 你會....不好說
: 好猛 抄底俠
: gg尾盤下殺的應該下周開盤就補回來了
: 衝短線應該沒問題
: 有單就推 富貴險中求
: 太神啦 接的好 台積無腦多
: https://i.imgur.com/ex7muvB.jpg
: 不要停損，傳家寶
: 下週開噴
: 融資買進！你真的很勇
: 帥
: 破船：落後的就會一直落後
: 身為前員工，看到這篇文章覺得好笑
: 有掛？
: 言之有物 給推
: 哈哈推這個發表會我有看  這樣的男人一定成功
: AIl in，財富自由就靠這一次
: 不能投創新版該怎麼充值臺灣價值
: 想要發財走此路
: 創新板不好換錢
: 這檔比垃圾森崴強多了
: 我指EPS
: 各位你我都幫忙貢獻了一把
: 害我被水桶的股票
: https://i.imgur.com/nwjZBMT.jpg
: 創新版資格很低啦，要買不如現在買，等到八月太久
: 我很看好他在現今政策的全力奧援下，吸收台灣精氣
: ，成長茁壯，擠進全球十大
: 真 o台灣價值 雲豹 你各位還不一起發大財？
: 國家級割草機，大草小草一起割
: 小朋友才買靈靈韭四靈 大人都直接雲豹等韭菜抬轎
: 小心
: 歐印
: 買爆 電價漲靠股價補回來
: 上帝說有光 雲豹會發光
: 台灣價值概念股upup
: 明年1000不要不信
: 有政府好安心
: 重電跟著政策走一起吃香喝辣不好嗎
: 跟黨走就對了
: 明年世界中同業前三大 跨國資本公司
: 超越台積電
: 護國神豹
: 綠能發大財
: 真00940概念
: 台灣價值概念股
: 綠能你不能，綠能發大財
: 小公主賺爛
: all in 雲豹 一起賺爆
: 真台灣價值 雲豹能源 全民抬轎 豪吐露絲
: 940應該把這支放最大權重
: 買起來！！
: 樂見儲能持續快速發展
: 小公主概念股
: 歐印買了一定財富自由
: 選對的人  走貴的路
: 推文小心
: 聽黨話 跟黨走
: 真台灣價值股
: 跟著党發大財
: 黨就是合法
: 台灣價值558贏了
: 打不贏就加入
: 把電價賺回來
: 把電價賺回來
: ㄅxˊ一、ㄓㄘㄞˊ
: 改變不了就加入，反正党還有4年
: 綠能發財gogo
: 好奇創新板標的有沒有納入指數權重計算
: 有黨證，好威風
: 某群罵歸罵 身體還是很誠實的投進去
: 想炒股賺一波
: 台灣價值滿出來
: 台電輔導成功了嗎？
: 00940以後會列入這一檔嗎
: 推!!!
: 你不能概念股
: 跌了國安基金會護盤嗎（大誤）
: 不要ban我，我認真在等買這支
: 哇靠 13.86...
: 今天跌表示沒人知道啊 下週一噴
: 我看新北以後都是百萬每坪了
: 賺爛了台灣人超有錢，是誰在靠北高房價的？
: 海悅今年1-2月營收都遠勝以前巔峰時期，真的越來越
: 賺了，也代表打房根本沒用
: 根本沒在跌的
: 三重板橋永和已經有開價九字頭
: 以今年營收來估整年，今年eps應該也會遠勝去年
: 選出一大堆房產、佔有國有地的立委，中部北部根本沒
: 在care居住正義
: 賺爛今年繼續賺 一堆重劃區
: 央行在穩定有錢人的金融穩定
: 這檔不錯
: 這證明台灣人還是很有錢的......
: 好香
: 會漲停嗎？
: 愛山林 加油
: 口賁
: 房價高才會有面子吧
: 賺翻了
: 噴
: 兩根漲停，謝謝各位
: 預售代銷賺爛了
: 轉爛
: 護國概念股
: 相信祝董
: 地產本益比10倍差不多
: 看來房價還是不會降了
: 稅制不改，配套沒做，光實價登錄就是不斷助漲元凶
: 加稅的那個人連選都選不上，你還期待改稅制？
: 笑死，還有人期望打房
: 坐等愛山林破百
: 噴噴
: 打房 笑死人 實價登錄就掛在那 別人有錢要買 管三洨
: 到130以上無殘念
: 水啦 三張終於蹲到了
: 房地產賺爛
: 股市獲利了結 空手不回檔就買房
: 太會賺了
: 週一噴一根
: 案子很多
: 經濟火車頭你以為是開玩笑嗎!!
: 本益比10倍，會漲到140？
: 賺爛 不過我買太普高 低階版的海悅
: 這有點猛.
: 前兩個月營收有合建案創世紀入帳喔
: 打房是魯蛇想法 不然先把台積電打到400讓我買
: WOW 猛!!
: 哇 以為7塊緊繃了
: 經濟火車頭
: 實價登錄，又不實價課稅，有屁用
: 上億店面一年稅金還沒台車高
: 只要懂海 海就會幫你
: 愛山林也噴爛 相信祝董
: 賺到翻過去
: 配的不錯，33張抱了三年半了，從來沒讓我失望過XDD
: 立委選成這樣代表大多數人還是想炒房
: 噴到天上去
: ddr3?
: 漲價 要噴了
: 崩
: 昨天剛部分吃筍 其餘27t等待救援
: 現在誰還用DDR3 舊時代的產品 就好像彩色電視對黑
: 白電視 漲價一千萬倍也沒有意義
: 準備回到1字頭
: 我也是昨天吃筍= =
: ？？？DDR不是已經出到5了嗎
: 就和光碟片要漲價一樣 有用嗎？
: 救救華崩
: 等集團做帳吧
: Ddr3???????
: 每次劇本都是大量紅棒，然後練續被倒好幾天
: DDR3??
: 幹嘛
: 這樣記憶體電子通路營收也會增加吧 記憶體漲
: 但問題華崩電DDR3營收占比還是很重 就是那麼low
: 人家都HBM了還在3代
: ddr3???
: 沒辦法啊 台灣記憶體就是low 哪來的HBM
: 今天盤前新聞
: 昨日新聞，今天沒反應
: DDR3漲價? 那會不會推升去買DDR4或5?
: 盤前的消息 收盤還跌 笑死
: 崩電
: 我電腦都在用DDR5了 DDR3大概要去夾娃娃機找= =
: 下禮拜一變身華噴電
: 還有人在用ddr3???????
: 現在不都是ddr4起跳了？
: 沒有fu糗
: 可以佈局DDR4/DDR5了
: ddr3?? 認真?
: 漲價乾脆買DDR4
: 工控系統一堆DDR3 ，除非廠商吃飽太閒、嫌賺太多才
: 會想全部打掉重建跑驗證換成DDR4
: ddr3是什麼電子垃圾
: 應該是沒讀書的記者亂寫吧
: 利多不漲不就知道了…
: 買記憶體通路股就好了
: 別這樣  H81板子還在賣
: DDR3  ??
: 一個字 噴
: 3….是多久
: 笑死
: 3==？
: 記憶體股真的超爛 美光在漲 也不會漲
: 美光的產能都去作HBM了
: 消費端現在趁火打截
: D4 SSD都漲了好嗎
: DDR3  XDDDDDD
: 去年7-9月是最便宜的時候
: 2025要16nm
: 誰再用DDR3?
: 十全還可以2T打折到1999現在都3000起跳
: 現在人組新電腦會用DDR3嗎？
: 最近DRAM現貨在跌捏，合約價能拉抬空間有限。
: Ddr3跟垃圾差不多了
: 我穿越到5年前了嗎。
: 現在主流不是DDR5和DDR4嗎?DDR3還有多少市場?
: 記憶體都爛股性有夠廢物
: 問AI結果是很多家電 網通都還是用DDR3
: 廢 真的 這種根本利空
: DDR3 @@?
: 據產業新聞DDR3佔比大約剩下5%以內了...
: 全部持股帳面就這隻是負的真的有夠爛
: DDR3 ??
: ？？？DDR3?
: 順便宣佈撥接數據機調漲1000%
: DDR3???
: 現在誰還在用DDR3骨董貨
: DDR4都快被淘汰了 DDR3??????
: 誰還在用DDR3==
: 主流是DDR5
: 3是十年前的骨灰了吧
: 能賺就好
: 每天的操盤筆記中，我會扣掉當參考
: 目前佔大盤市值31%，歷史高是佔35%
: 沒必要
: 那你etf 怎算
: 多此一舉
: 你可以看OTC
: 不會
: 吃飽太閒嗎？
: 不會，你可以自己扣一段時間觀察，然後會發現沒必要
: 太強需要扣掉不如直接買它？
: 你班上的平均分數會先扣掉第一名的再去平均嗎？
: 會啊 看加權會失真
: 台積電去年睡一整年大盤還不是照拉上去
: 看OTC就好了啊
: 照你的邏輯，買個股幹嘛看大盤？
: 台積這麼會賺幹嘛不加入
: 太閒 可以考慮比家數的ADL騰落線
: GG就真的非常有影響力 扣除它要幹嘛...
: 每當大盤紅持股綠 打開櫃買就知道了
: 要，我看f1會把max遮掉
: 平常酸平均薪資是平均睪丸 要看中位數
: 現在又說不必扣除了 笑死
: 手上沒台積電的 看大盤漲飛天 自己被跌死
: 吃飽沒事做去做事比較好
: 分數跟所得是不互通的 但股款是
: 可能只是最近拉積盤比較特別
: 做個股幹嘛看大盤..
: 如果你覺得殺台積電不影響其他權值的話你就扣掉
: 你怎麼會有台積電是飆股的錯覺...其他電子股才是炒
: 股
: 你做小股看櫃買就好啊 看大盤幹嘛
: 推1樓的佔比
: 你買個股根本不用在乎大盤
: 做個股何必看大盤 除非是權值股
: 兩個方法，第一種看OTC，第二種看漲跌比例
: 看beta 值吧，如果beta高，那參考大盤走勢是合理的
: 。
: 中小看櫃買就好 也可以參考大盤扣除台積電
: 夫糗概念
: 垃圾股再一跟
: 下一篇 大邱
: 大田後生仔
: 去年配超多吧？？
: 配多有什麼用 看看去年3/6發文後的走勢 看看當時買
: 的人套這配舒服嗎XD
: 覺得可以，畢竟股價也反映了
: 就是我啦，套兩三年了啦，笑我笑夠了沒
: https://i.imgur.com/zhmGfmo.jpg
: 嗆我嗆夠了沒～～～～
: 抱歉抱歉
: 鳥
: c8
: 樓上很氣
: 可憐的
: o.o = =，，
: 韓國公司？
: 記得是不是有官司問題 然後會賠慘？
: 辣雞
: 去年急轉直下
: 記得是合約問題被原本的客戶告
: 這間少主是不是去搞羊肉爐？
: 慘 這隻之前賣完直接崩下來 運氣不錯
: n年前買過 小賠出場 還好是對的
: 以前的好股 官司害死他
: 胬
: 越來越稀薄了
: 被套爛 救...救命
: 幽而演易 周旦顯而制禮
: 這也算三國概念股吧
: 還好沒買
: 去年才停損，算了懶得嘴了，免得換我吃官司
: C8概念股
: 官司問題還沒解決吧
: 慘的是不只官司提列，本業也很慘
: 空氣稀薄
: 羊肉爐 把小模
: 西柏利亞
: 好幸福噢
: 師傅！！！！！
: 可以幸福了嗎 兩張還在套
: 有夠幸福
: 買幸福送幸福
: 幸福來得太突然
: Q4可以更好吧
: 繼續送幸福~
: 主委快加碼
: 幸福送起來～耶～～～～
: 真幸福
: 下面一位~
: 主委加碼！
: 幸福～不是每一天都有～
: Q4不知道怎麼了
: 被愛是幸福
: 主委加碼一下啊
: 也太突然買不到了可惡
: 小台泥 小環泥 小信大！
: 西壓挖誰
: 不夠幸福
: 獎金送告告
: 還可
: Q4爛了 下去
: 瓜哥送幸福！
: Q4................
: https://i.imgur.com/hXP5Or1.jpg
: 從賺錢放到變賠錢
: 吧
: 幾乎都是看戲或反串的吧XD
: 到底有啥好自救的 可憐
: 酸民也可以集合1.4萬人喔
: 反串文一直上新聞助長反串氣勢喔?
: 救什麼
: https://i.imgur.com/H2ieD2Z.gif
: 賭場還有包贏的？？
: 裡面9成都是沒買的吧
: 期待破發
: 被破發球局要怎麼辦：（
: 早晚破
: 股票也保證賺錢的嗎dad
: 這就是我想看到的大場面
: 買龍巖超好笑XD
: 一堆反串XDD
: 反串也可以寫新聞？
: https://i.imgur.com/wy5411X.jpg
: 空手仔有夠可悲https://i.imgur.com/t1cUjgP.jpg
: 笑死，反串仔這麼逼真
: 喔，只能漲不能跌喔，怎麼不去S
: 新聞真的很可悲
: 誰年化8.4%可以教教我嗎
: 資金集中處 上市當天要破發很難
: 阿賺錢勒？ 開高走低自己不出勒？ 噗呲
: https://i.imgur.com/AWRMIYl.jpg
: 聽說元大已經先進場買長榮 啊今天不就剩9.9
: 破發應該滿難的
: 反串？
: 早晚都要破的...時間問題ㄎㄎ
: 一堆沒買的人在裡面反串也能當新聞
: 小白好可怕
: 反串當認真==
: 87嗎
: 記者….沒其他好報嗎
: 義和團？
: 基本上沒事啦
:  是不是有人眼紅反串去煽動啊?
: 裡面都是沒買的吧
: 不會破發 是每月配息用本金幫你配
: 滿想看戲，想看金管會會不會接受自救會申訴
: 我破發也要找元大算帳，阿不過我沒買ㄟ!!
: 投資本來就有風險 又沒寫保證獲利
: 86+1=？
: 反串久了就當真了
: 智障自救會吧
: 裡面都是沒買的看戲仔不是嗎？
: 大金難辭其咎
: 賠了也不能怎樣呀
: XDDDD 反串很好玩是嗎 超丟臉的
: 萬人響應，一人到場？
: https://i.imgur.com/34sWYXp.jpeg
: https://i.imgur.com/h1U7yK4.jpeg
: 就是有韭菜總想穩的........可是天上哪會掉餡餅
: 投資有風險，沒有穩賺不賠的
: 敢亂試試看
: 都取巴菲特了 第一天還敢賠阿
: 元大可以自己買自己呀…？
: 原來是愚人節的部分
: 沒有穩賺不賠 但新手丟etf總比丟進去個股被當提款
: 機安全多了
: 這麼大的餅 大家都想吃好嗎 笑死 cc
: 你買00940 我買元大金 嘻嘻
: 無聊 又沒人逼你買
: 管理費 手續費永動機 賺爛了
: 4/1愚人節 能不能娛人 看這把了
: 自救會裡面一堆反串 超靠北 笑死
: 白癡反串群還新聞一直報
: 板主沒買但開版給大家取暖？
: 刁民！投資理財有賺有賠請詳閱公開說明書
: 投資有賺有賠，請詳閱公開說明書
: 一定破發 主力先搞死你 在拉起來
: 看一天？
: 市場早就先把高殖利率股票拱上去等00940去買了
: 笑死
: 愛買又愛酸
: 自救？ 元大虧了他們的錢嗎？
: 裡面反串超多耶
: 智商堪慮
: 無聊當有趣 這個記者也是很草包
: 一定破發
: 笑死 等看笑話
: 想玩穩贏的喔
: 沒買說個G8
: 台灣鯛，要穩贏的
: 只准賺不準賠自救會
: 那窟裡面滿滿的台灣鯛
: 回樓上 我有買喔 另一位管理員沒買就是了
: 7 月才要除息現在就在吵破發
: 穩有兩種
: 都還沒發行 就自救會....
: 白癡社團 根本來亂的
: 北七喔==
: 是要跟金管會申訴什麼?自己要買的
: 玩梗標題而已 裡面一堆正經討論的
: 裡面反串居多啦 大家新聞還是看看就好 別太認真
: 上面都會寫投資有賺有賠...自己負責
: 0050 0056 規模大不知道幾倍 自救會咧
: 原來是一堆買不到的在該
: 上市再追就好啦 我倒給各位
: 開賭盤 肯定破發
: 搞不好詐騙集團創的粉絲團 準備在裡面騙
: 真盲目 買賣有賺有賠 風險自負 又不是定存
: 贏要衝，輸要吉，真他媽的天才
: 用膝蓋想也知道裡面九成都是沒買的反串仔
: 今天元大銀行打來推銷信貸,說只有二點多啪利率很低
: 呦,我直接問她怎不買自己推的00940,不是月月配保證8
: .6%嗎？幹嘛把錢借給我只賺這2啪？
: 一堆嘴砲仔講垃圾話，記者也在抄
: 連記者也是看熱鬧的
: 那你吉他先
: 無聊
: 認真笑死
: 這啥小
: https://i.imgur.com/k8m4p1w.gif
: 用管理費拉一下 很合理
: 941借券耶
: 自求會破萬人了？XDD
: 笑死 真的鯛民 風險預告書都簽了還在睡
: 記者是故意拿這種東西出來製造衝突吧
: 這就是政府死都不開放，勞退金勞工自選標的。
: 這也有自救會!?
: 只能賺不能賠，巨嬰真多
: 人多地方 塊陶阿!!!!
: 算什麼帳？又沒保證獲利…
: https://i.imgur.com/rNKDpcW.jpg
: 這種也可以寫新聞
: 低能
: 今天有申購2張 鴨鴨經
: 哪來的弱智
: 白痴嗎？
: 短期有可能破發 長期應該會類似56 大跌就是買進存骨
: 吧
: 喔
: 進賭場沒有穩贏錢的，誰要進賭場玩
: 爛新聞
: 3千萬自救會員
: 咱們政府有喊救就會幫忙賠啊
: 有拿槍逼你買嗎？
: 原來只能漲不能跌...笑死
: 我沒買也有加入，因為我想看血流成河
: 真的有人那麼白癡嗎
: 不是，社團版主用程式操作，遠勝過8%，那還買940?
: 笑死有事嗎
: 這智商 哈哈
: 買新房？
: 愛在最高點 你你就是你!
: 用誇大資訊詐騙？
: 等破發
: 買了又愛製造恐慌 反正都是自己愛幻想
: 4/1應該就是割韭菜的日子
: 都還沒開始就開始自救，懂玩
: 一群空手酸酸樂子人
: 哪有穩賺不賠的投資，我快笑死，怕賠錢就別賭啊
: 證期局放任ETF發展，連業者長期結合網紅置入炒作都
: 是後知後覺，現在養出一個怪物才開始害怕已經來不
: 及了
: 被話術吸引怪別人，都還沒掛牌呢！但我又好期待這
: 些人進場
: 那一家投信的董事長還是投信投顧公會理事長
: 還沒跌就創自救會根本一堆反串
: 買不到的人的自救會？
: 申購一千張 一塊也不轉
: 把反串文寫成新聞是不是也是一種反串
: 有人拿著武器逼著這些人買嗎?
: 去看一下元大金元大證一個月手收多少錢？然後看一下
: 940募集1000億or 2000千億賺多少管理費
: 這已經是努力以外的領域了
: 如果努力就有用 那中國怎麼只有一個姚明
: 可以看一下美國歷年投資比賽冠軍的故事
: 大成就三要素，努力，天份，運氣。努力其實是最不
: 重要的，但無奈的是，努力是唯一你可以把握的。
: 兩年100倍很也是不只一個，每年翻倍基本上簡單
: 只要跟著好心人的認真分析標的文，抱緊就好了
: 幣圈很多吧! 還可以讓你無腦跟單，績效排行榜任你挑
: 聽我的話準沒錯，一百倍槓桿開下去輕鬆上億
: 不難吧   開槓桿就好了
: 如果能承擔風險的話，比特幣30倍空單這幾天就100倍
: 負債
: 認真回說一句:靠運氣賺來了錢，通常會憑實力書賠回
: 去。  所以開賭場的從來不怕客人來贏錢!
: 執硬幣比賽 人夠多的話也可以看到連續10幾次正面的
: 你484說楠梓電
: 上週的可樂 很多隻50～100倍的啊 哈哈
: 是面板股嗎？
: 自己要領略阿
: 幣圈很多 期貨市場也很多 但成功的人萬不足一
: 其實你也要懂得用槓桿
: 但多數人是不會開槓桿的，那個心態完全是另一回事
: 這問題現實上可以問航海王阿. 問題他不會浪費時間在
: ptt不知名網友上. 最近幾年一本萬利就是他了吧
: 複製高手的行為 只是風險也需要相對承擔
: 你需要的就是花時間了解產業變化跟資金偏好來減少持
: 股風險 增加認知變現的機會
: 這應該是風險相對低的 比單壓標的一次性槓桿風險低
: 歐印幾千次總有一次中
: 難的是持續下去
: 航海王才翻十倍而已，被少年股神屌虐
: 因為失敗的沒報
: 我喜歡樓上那句，成功因素缺一不可，努力不一定是最
: 重要的，但努力是唯一能做的
: 每年過年丟有連續擲筊擲出十幾個聖杯的人啊～～如果
: 擲出二十個，保證那個人從起床哪隻腳先下床，先刷牙
: 還是先尿尿的決定都是充滿智慧的….XDD
: 總之，羨慕樂透頭獎得主只會讓自己更不幸，然後複製
: 頭獎得主的行為只是更愚蠢～
: 看看老高說的 選擇很重要的
: 恭喜
: 今年應該不配股
: 不配股的話20元都嫌貴 但等不到20元以下
: 恭喜....
: 穩的
: 不配股...可是會配九成...中信又不會配九成
: 這個其實不好說，大家都看新聞說不配股，爛得要命，
: 結果也是驚驚漲
: 看今年會不會回沖吧！我也是看好這個才加碼
: OCI迴轉 現金股利 超越1元 可能發生喔
: 能配0.1股利 是更好就是了... 看公司怎麼做
: 愛配股可以歐印台企銀 配很多
: 最近有先試單華邦電，目前小虧，買在破均線點位，
: 看有沒有支撐，有支撐打W底再加碼
: 昨天公布財報，OCI可以迴轉80億吧？
: 要確認迴轉80億，那今年會配多少？（期待）
: 今年神卡 神帳戶
: 等320法說
: 原本的配息率+OCI呀...
: 華南好像說過不配股了，可惜
: 華南也是配到滿的金控 不存老本的...
: 新一元金
: 股本136億股 80億迴轉全配的話…0.58耶
: 1.58휰.85+OCI?
: 1.58*0.85
: 公佈會出現漲停嗎XD
: 配爛=\=跌 最佳範例就中信金
: 不配股沒差 配了可能像合庫一樣
: 不要期待太高 打折計算 出來才不會失望喔XD
: 合庫也不錯啊，4年前我叫我媽買合庫，她領股利領得
: 很爽
: 棄嬰只high一天就被出貨....
: 希望加上一些配股啦，這樣我就會增持了
: 1.34+0.58？
: 不配股的話我就停止買進了
: 以上說得股利，純屬自嗨跟臆測，購買前還是詳閱公開
: 說明書
: 華南還是估保守些好...
: 年年拿紀念品
: 怎樣都好啦，反正官股四金控就他最便宜當然買他
: 希望配股
: 華南有兩次放消息說會配不錯但是很爛的記錄
: 希望配個0.2或0.3股票也好..
: 去年的卡娜碗很好用又好看
: 賺爛了賺爛了
: 華南配息很大方 只是偶爾會踩到雷 要這樣看待的...
: 華南踩雷就是買點 送分題
: 其實去年撥完法定公積跟特別公積之後，幾乎都配出
: 來了
: 是啊 但很多人 就拿它過去紀錄 說它很吝嗇 這是誤會
: 不用資本公積應該是有其他考量吧
: 去年撥完再配完股利，未分配盈餘只剩幾千萬，也是蠻
: 大方了吧
: 就算一元現在已經比一元金便宜太多
: 但自己還是要保守估XD
: 一元金今年已經宣稱會超過 1.25 XD
: 中信還是元大=.=？
: 中信啊，一塊兩毛五金。
: Fj師傅怎麼看 合庫跟開挖今年配多少
: 華南應該可以對比合庫，但就不知道兩間今年配如何
: ，配不配股。
: 華南猜應該是不會配股，之前總經理說要先把eps拉上
: 來
: https://i.imgur.com/zRfWBVp.jpg
: 這只還有空間，之前賣了部分又補回，來回抽插
: 股票股利 拜託 7:3 也可以，董欸
: 雖然我也有存華南，但這次申購940去開了華南銀跟證
: 券，服務真的讓我不敢恭維
: 華南我記得沒有說不配股....是說要逐漸降低配股?
: 我想應該不是馬上不配 而是減少比例
: https://reurl.cc/G42xGy
: 去年就說了
: 我覺得政策是對的....長遠看
: 阿姨阿姨我愛你
: 均價21.6多 很想繼續買
: 房貸在華南，房貸部的專員很糟糕
: 投信預判你要高點空，先倒貨了
: 跟大戶對敲
: 既然投信都預判到散戶想高點空 不如大家趁現在抄底
:  預判你的預判嘻嘻
: 代修標題
: https://i.imgur.com/gfcp5lL.jpg
: 漲到高割 然後方便940進場買 買完再割一次
: 加油  這次不一樣
: 外資有9%的不買去買6%的長榮幹麻
: 看到一個人提早佈局長榮想吃940豆腐結果踢到鐵板就
: 是爽
: 你想吃豆腐人家也想吃你豆腐 沒那麼容易啦
: https://i.imgur.com/BzFsToc.jpg
: 大戶預判你要空，先出再回來嘎爆你
: 長榮是景氣循環股，可不是什麼存股標的
: 小心多空雙巴
: 投信已經預判到你預判他的預判
: 看不懂就空手看就好了
: 要幾個預判輪迴？？？？
: 嚇甩磨
: 其他的船都在咕嚕咕嚕 就長榮在漲 為什麼呢?
: 因為別人早就算過先炒一波了 你就乖乖去接別人炒高
: 的刀吧 哈哈哈哈!
: 你以為預判到他預判你 其實他早就知道你預判他會預
: 判你
: 你下週可以空啊，看你跟法人誰贏
: 聰明的錢早在前面就布局了 現在隨便賣都是收割
: 真人真事。我有個朋友提早佈局長榮 今天貼到鐵板吃
: 一根， 我看了真是爽、再自作聰明啊 哈哈哈哈
: 法人預判你要空，準備嘎死你：）
: 祝福空的人平安 真的別在這一波G了
: 留一張沒賣沒想到直接跌停，差點碰到兩平價==
: 下周再一根不就沒事了??這周吃一波下周還能吃一次
: 幹嘛要等下周只吃一次
: 有想過長榮明年如果只配1塊這種情況嗎 ? 航運是超
: 級景氣循環股，大賺到大賠是一線之隔
: 這種產業不可能其他航商都賠錢就唯獨長榮可以賺錢
: 。
: 去年都能賺這樣，長榮是最不用擔心的
: 看推文就知道航運多惹人厭，連配1塊這種都講的出來X
: D
: 下禮拜天天20%
: 長榮若明年配超過1元,樓上不妨對賭,退出股板
: 9個月股價漲了一倍變不見,跌了2天跑出來透氣,笑鼠
: 下週一再吃一根的話，之前說還不如買成分股/919坐
: 等抬轎的，通通要準備跳囉，嘻嘻
: 咕嚕咕嚕
: 不可能其他航商都賠錢就長榮賺，但是這個不可能已經
: 發生了耶，哥你有發現嗎？
: 我個人是看好 如果150我就進場接 暫時不怕他下來
: 這波漲跌都機構自己拉自己砸的 原因自己腦補
: 長榮應該會跌。發太少了。
: 去年買在高點180參加除息刪APP放到現在也賺不少了吧
: 長榮eps 16 陽明1塊多 萬海-2 長榮沒大贏？？？
: 其實我也看不懂為何有些人對航運恨意很深xd
: 阿達，搶買超高檔股票白癡也會選台積電
: 有人連數字比大小都不會了 真可憐
: 再來殖利率跟股價的關係基本上是看氣氛的，跟實際
: 上%數沒有任何關係，去年發70也可以跌到15X
: 如果除息回8-90時還有低點加碼的話，現在賺更多惹
: 8X塊 淨值200的股票有多absurd 但他就是發生了
: 去年除息如果前波高點賣170  簡直快賺兩倍  好爽
: 這篇的推文充滿垃圾資訊我也是笑死XD
: 另外5%聽起來還好 但實際上大多人都期待可以發更多
: 去年還真的別人賠錢 就長榮賺
: 帳上150 今年H1隨便算都10+ 多發10塊根本零頭
: 也不是說要豪擲多少，長榮董事會顯然有什麼額外考量
: 長榮前兩個月營收已公布，怎可能明年只發一塊錢？
: 長榮自從先前大賺後，公司就整頓一次，轉骨了啦。景
: 氣再差也很難賠錢
: 也有可能單純不把股東放在眼裡 who knows
: 看推文就知道有很多人被航運傷很深XD
: 募集的資金不是下週一就開始買…
: 給別人提款，笑死
: 看起來 貢獻不多啊
: Q4是負的..我應該沒算錯..對吧?
: 是啊 沒賺錢 軟體貢獻不多
: 還好14.1出了
: 原來如此，漲停被殺一根
: 有賺錢又肯配的公司 早晚往淨值靠攏
: 那天漲停就賣光了 有時候不貪也是因禍得福
: 均價15.5慘
: 海公公第一名   哪個ETF在布局  ?
: 新唐是賣夠了沒
: 笑死買群創賣友達
: 長榮不敢抄底，ETF好爛= =
: 賣友達買群創 南茂哥表示 :
: 賣G求公
: 投信最後一盤倒漢唐?這三小調整
: 群創應該是海公公集團  所以今天受到照顧 ?
: 南貓鴿救命啊
: 賣遠銀 腦袋？？
: 這波大聯大應該是939買的吧
: 長榮買到碰綠燈  帥喔
: 大聯大是哪招
: 投信海公公買成這樣還會跌嗎？
: 漢唐我是完全不懂 為什麼尾盤直接倒掉
: 長榮誰接的XDD
: 金融股投信賣那麼多，股利開獎入袋為安??
: 漢唐的etf買盤勒
: 海公公到底是哪一個etf買盤…
: 投信是AI股的部位全減碼拿去分配給鴻海嗎
: 大大大聯大
: 遠百誰在買????
: 項鍊到底殺小
: 長榮買那麼少 搞屁呀
: 友達怎麼被大哥拋棄了
: 公公喔 713? 918?
: 新唐繼續賣吧 我繼續買～
: 99大聯大
: 竟然買超群創 準備隔週末沖嗎？
: 可成誰在買0.0
: 939?
: 99大聯大
: 誰的船票被騙走了？
: 買爆包子欸  看來應該是今年配息不錯
: ACER ???!!
: 公公硬硬
: 蛤？投信買世芯了
: 友達跟群創是怎麼回事? 雙喵不同向
: 金項鍊又買回來啦
: 跌停才買這麼少 下周大場面?
: 有點蹊蹺 長榮盤中很多程式單 竟然不是投信？
: 貓貓打架
: 文曄賣了這麼多天總算轉買了
: 賣這麼多 友達尾盤還拉上去。
: 友達尾盤還收紅
: 大哥賣gg
: IP轉買，第一天？
: 大哥買不動了
: 外資很刻意昨天先把大聯大賣到跌停
: 今天給投信撿便宜
: 第一金賣爽沒
: 倒這麼多我還以為是外資賣的
: 939阿榮買完了喔？那他長榮成本很高耶
: 廣達誰在買？
: 買包子賣戀人會玩喔
: 939下周不就要上市了 應該買的差不多了吧?
: 咦，開始買文曄了
: 939還沒開買吧
: 幾乎都是939的買盤 哈
: 939的長榮成本真的很高啊
: 漢唐？？？
: 賣我的遠百
: 下週三上市 還有兩天可以努力吃貨
: 投信年初東陽狂倒後來又狂買 到底什麼操作
: 夢迴2021 海公公 面板 記憶體 鋼鐵 塑化 接連噴出
: 漢唐結帳
: 都處置了 投信這招是什麼 為什麼要自殺 慢慢走不是
: 很好嗎
: 713自己人賣的QQ
: 買低股息群光 賣高股息漢唐 可悲啊ㄏ
: 長榮不敢買 笑死
: 亂搞金項鍊啊
: 金項鍊...
: 939還沒買緯創嗎 每天賣欸
: 開始買金項鍊了
: 群創？難得看到不是etf買盤的東西
: 投信現在開始接高利率遺珠
: 原來漢唐尾盤是投信殺的QQ
: 有人可以推測出為什麼投信要尾盤砍處置的漢唐嗎？
: 西瓜甜不甜
: 金光閃閃
: 還好沒有投給…
: 不是阿 大股東哪來這麼多錢?
: 元富賣掉也好
: 小草......
: 夏天快到了 西瓜好甜...
: 西瓜 啟動
: 有看過用西瓜釣魚的嗎
: 西瓜吃到牛肉麵的口水逆
: 阿拉花瓜大噴發
: 新光三越跟新纖啊0.0不然以為是阿進本人的錢嗎
: 甘願了？不甘願的結果小心被併購
: 西瓜好香
: 明年不知道還要多少?
: 放牛班的春天
: 我倒希望用淨值被併一併
: 別人的線增總是不讓人失望! 看看自己的  唉~
: 跟三商壽比誰增的多
: 新光到底為什麼這麼爛?
: 新光金新公司派可以期待一下 至少有努力想方法
: 但金管會都不同意才辦現增 三商壽就爛到沒藥醫
: 趕緊拉可轉債比較實在
: 新光 啟動
: 小草1人1000救救新光金
: 新光何止爛連台企銀 遠東銀車尾燈都看不到
: 今年應該可以配個0.1嗎
: 都跟股東要錢了，怎會有股利？
: 西瓜甜不甜
: 太少了吧
: 大股東超慘的
: 還好吧 之前也有些公司現增發股利的
: 現金 啟動
: 中籤率會高於87%嗎
: 接下來要看現增價是多少
: 西瓜甜不甜XD
: 小草一人一張認起來
: 大股東應該可以便宜認購 還算好 最可黏的是小股東
: 吧
: 綠綠的大西瓜 ?
: 認起來!!!
: 知道當年新光金怎麼買宏達電的，應該就不會碰這檔啦
: 我就知道是你 又是你 最爛的金融股
: 當年跟今年的經營階層不同了 再看看
: https://i.imgur.com/LQsyxeF.jpeg 有人又被釣中囉
: 可悲審判標準
: 西瓜放盤子
: 洪家也是當年創辦新光的家族之一，感覺沒什麼不一樣
: 除非出現創辦家族以外的人，不然實在不看好
: 以前qwe一直檢舉某些立場推文時 也沒見你說可悲審判
: 標準  現在就氣噗噗質疑 真是好好笑
: qwe是誰啊? xd  難道要一直追蹤誰檢舉誰才能評論喔
: 呵
: 吳東亮沒錢跟，吳東進買進，下一屆老吳回歸穩惹
: 本來的盤算是把體質好的元富跟新光銀提早賣給台新
: 反正提早賣跟合併..這2家子公司的價格不會差很多
: 我就在想輛輛到底是想把新光金搞好還是搞爛對她才好
: 這下亮亮下一屆要丟經營權，搞爛的動作會更大惹
: 西瓜跟狗狗合併唯一的價格變數只有新壽
: 不如直接倒一倒比較快
: 阿進反將阿亮一軍
: 其實現在價格在淨值之下，增資投資是划算的
: 對大股東增資，應該要溢價發行，對小股東才公平
: 折價私募讓台新認購才是劇本吧..直接稀釋大阿哥
: 現增價就可以看出台新方面的誠意不過應該不好看
: 哪可能折價發行，這樣董事會會被其他股東告背信
: 沒打個流血價那些大股東最好會認
: 吳東進就是想要認，繼續增加持股，下屆就可以選回來
: 現在因為要現增，溢價發行，亮亮就會讓股價增加
: 讓大哥掏錢也要割她肉讓他痛  這樣機率頗高
: 問題可能募完明年還要再募這才是開始不願意現募原因
: 割草囉
: 怎麼可能折價私募....別開玩笑了
: 如果有00995的ETF一定會納入
: 符合台股要求 比照阿麗
: 夢不夠大就回去重睡
: 這隻當沖超好賺ㄉ
: 下去吧..
: 慘
: 漲停招待。Fu糗
: 川湖：
: 賺太多了吧 0.13!!!
: BTS概念股
: 照這本益比川湖沒破四萬都是委屈
: 投顧概念股
: 越爛越噴
: BTS
: 讚
:  世首帥
: 出軌
: 別這樣我看他財報70都不敢買
: https://i.imgur.com/bwZ8XnE.jpg
: RM隊長
: 它1月獲利贏過去年一整年
: 這支很妖，有人在顧
: 我在顧
: 是南俊阿
: RM概念股 BTS 要退伍了嗎
: 郭爸富人排名有上去嗎
: 上禮拜鴻海集保股權散戶人數大減那些人應該哭死
: 鴻海這樣拉崩盤的前兆
: 下個月Q1還可以再賭一次
: 提早離席不用覺得可惜
: 鴻海一年開獎四次
: 公公才是真AI
: 昨天被甩出去了
: 這車開太快惹
: 低價就是外資丟出來，散戶撿刀的
: 現在就是外資內資把這些100元成本的籌碼，抬高到12
: 0收而已
: 相對來說 鴻海真的比較真AI
: 等到確定漲勢，被內外資拉得受不了，又有一群散戶
: 去追高，周而復始
: 太神啦
: 果凍 vs 百里  首富爭奪戰  哭阿XDDDD
: 籌碼都被大戶收走 要怎麼崩XDD
: 今天大盤準備-200 還在那邊自嗨 真丸子  今天要套慘
: 股價委屈很久了
: 鴻海目前價位大概是大盤1.5萬 要怎麼崩XDD
: 大盤萬二 鴻海就在110了 大盤2萬 才130
: 也不能這樣看，鴻海才從134跌到100
: 下週還有精彩好戲
: 一萬二連台積電都快對砍
: 全部比照房價 不吃不喝50年
: 這三年它就是不易漲不易跌的特性，很磨
: 委屈了
: 第一年150
: 有利多那就請連續拉漲停上200
: 海公公最後一舞
: 大盤又不是鴻海拉的，所以怎麼會看比例
: 2.38% 跟以前1萬點佔5%差不多
: https://i.imgur.com/TRozPT8.jpeg
: 果凍數錢
: 紅海漲停日 大盤翻轉時
: 可憐了gg散戶
: 最後一棒
: 98上車的一定很爽
: https://i.imgur.com/oFJ4YxR.jpeg
: 上個月才說除了ai其他都不好，現在全部都好了
: 比特幣三牛一熊；鴻海三熊一牛
: 今天菜市場一堆阿姨在聊海公公…
: 散戶不賣怎麼漲
: 鴻準正崴都還沒發動，還有戲唱
: AI組裝 能有多少 營收？？ 顯著成長？ 真的還是吹
: 的？？鴻海營收幾兆欸
: 代表ai 營收真的很多  這是法說會不是吹牛會
: 當老實哥說會大幅成長的時候，就是起漲的開端
: 哭啊！住在123.5樓直到今天 … 一樣沒賣 -_-
: 前陣子還有人說0050怎不踢掉海公公
: 這個月漲快3成  好猛的大牛骨
: 看到還有人看壞海公公，我就放心了
: 要踢掉公公之前 應該先踢掉他的腦子
: 讚，鄉民還是不看好，那就會繼續漲
: 當財經亡魅認錯看好的時候，就是賣出訊號
: 沒有過15年中線不下車
: 輪椅飛起來
: 在那邊講AI組裝的是在開玩笑嗎？鴻海從GPU卡代工到
: 整機設計全部都有做，毛利最高的項目全部被他拿走
: 、晶片量還有辦法拿足，其他人怎麼比得上？早就在1
: 00附近買好買滿了，坐等散戶進場抬轎
: 103不會動沒買，115咦漲了算了沒買，130現在還能不
: 能進場啊...囧
: 公公才是真AI
: 最後都要代工拚量 當然投資量最大的
: 上次不是說沒漲是因為太大隻
: 有沒有AI都影響不大,反正每年都固定的
: 公公太扯了
: 開出鴻盤
: 然後外資出貨標題改鴻門宴
: 住山頂50年
: 鴻海的嚇甩磨啦
: 鴻海電信
: 我看到180元
: https://i.imgur.com/gUsQwkQ.jpg
: 廣達都250了...現在應該是比價它才對吧
: GDR %%%
: 所以分多少給大家
: 有沒機會3.5
: 配多一點 正二感謝您
: 2塊！希望啦！
: 下禮拜金金換國泰帶頭衝？
: 估1.2-1.3
: 超過1.5就加碼
: 1.8？
: 老本(未分配盈餘)存的沒富邦金多 去年還被OCI咬光
: 滿倉作多 昨天賣今天買
: 以為在講台塑
: 感覺可以再加碼
: 還在等鄉民說的40以下 到底要來了沒
: 希望超過1.5
: 配四元
: 2吧 最多2.5
: 希望有2塊
: 有記者可以問問開發金嗎  ><
: 分喔
: 應該可以超過1元，但是這符合大家的期待嗎？
: 1.5差不多
: 等之後宇宙邦會不會來個宇宙大爆射
: 噴噴
: https://i.imgur.com/G0AOWw1.jpg 另一篇說至少1.3
: 感覺不太可能2
: 隨便吹
: 今年金融股 一堆OCI迴轉補發行情  ?
: 如果沒4%真的能接受嗎
: 臺企國票有給市場信心吧 去年沒配的都雙倍奉還
: 前面公布的都補上誠意了 看大樹有沒有誠意
: 配2 下週會漲停嗎
: 股市流言 金融最後一棒
: 壽險會存老本... 配息空間 變更大罷了
: 今年1.2明年3.5不用爭
: 金融股利息賭樂透行情又要開始 ???
: 3.5
: 狼來了
: 爛公司
: 有本事配2.5-3.0啊
: 保守2好點2.5
: 低於2就是往下噴繼續盤整
: 不要法說吹成這樣結果配1.5就好笑了
: 878配的比國泰多(x)
: 樓上有梗笑死
: 還是比較看好 富邦金
: 剛收到878收益分配通知
: WOW
: 2的機率有點低 大概1.8我猜
: "可回沖來分配比率約占三分之二" 這是什麼意思?
: 一千五百億拿一點出來發嗎?
: 順便請問大概多久會公布股利訊息
: 不用太高 繼續盤繼續撿 國泰金不敢撿嗎
: 至少要配兩元才有點搞頭，1.5我還不如去追棄嬰
: 富邦應該至少2+0.5
: 1484/2269=2/3？
: 配高股息還要多繳稅費,大公司正常配息就好
: 2.1元金
: 分少一點 拜托 拿去投資繼續錢滾錢就好
: 估計1.6吧
: 幹 今天忘了撿 這消息出來下周難了
: 李長庚的兒子是李永慶嗎？
: 這名字，想必手下有邱良恭和王得祿
: 台灣的老闆就是會算
: 真的配得好早就講出來了
: 我有兩張 抽籤抽到 CC
: 1.5
: 3.5/0.5
: 3.2%
: 1.5加碼0.5 變2.0而已吧？ 大概50元頂了～除非加碼1
: 元 變2.5
: 航海年  AI年   金融年
: 配的好就直接學中信講出來了 還樂觀 1.5也算樂觀吧
:  殖利率要幾趴 7%破50沒問題啊
: 我算1.2～1.3
: 還沒填息 嗚嗚
: 十年線附近
: 大什麼大
: 推測2塊
: 22222222 2起來
: 阿呆  那去買00940不是很簡單嗎  8%  月月配
: 早點知道940她就不會被詐騙了
: 940出來後，詐騙集團還可以賺到錢？這詐騙應該是史
: 詩級別的
: 女生34歲有450看來混得不錯
: 買ETF降低詐騙
: ？？？？？？
: 貪
: 大概是工時很長薪水不錯又很保守的類型吧
: 的確 與其給詐騙集團騙光不如買ETF
: 射飛鏢買股都比被這騙好
: 股市一熱，詐騙案果然又更多了
: 被詐騙連自救的機會都沒有
: 之前碰過一個被騙上百萬的護理師就是了
: 也是3x歲
: 理財防詐教育應從小納入必修課程教材，低端台仔詐騙
: 多呢
: 早說台灣人很有錢的~
: 糕點新聞
: 詐騙現在都用00940在薛錢 我看過一兩個群組了
: 這還真的不如去買940
: 到底在想甚麼...
: 買940還不至於歸零
: 保證 申購00940 快匯款 、內線管道
: 貪呀
: 34有4百多 真好
: 940! 940!! 給我940~!!! RRRRRRRRRRRRRRRRRR
: 金管會呢
: 糕點到了
: 會用保證申購940來當噱頭的詐騙 手腳也太快了
: 寧可套在940也不要聽信網路騙術
: 34歲還會被騙  白活了
: 00940不買買這種 活該被騙
: 看詐騙金額就知道台灣人多有錢
: 買940就算賠光至少還拿的回一些
: 改買00韭442
: 940還沒開始就贏了
: 女生沒買房也沒買車的話一年存30-40不就400多了
: 台灣真的藏富於民
: 男生來看根本超低標 女生就算有錢了XD
: 不如買442張00940
: 買etf 比被詐騙划算多嗎？
: 女生有賺錢能力還願意存錢真的很不錯了啦 不要歧視
: 詐騙真的太好賺了 蠢蛋也真的很多..
: 說錯，買etf 比被詐騙划算多了
: 買etf也可能被詐騙啊 重點是被騙不是買什麼
: 無腦940都贏
: 不會學大媽買940嗎
: 詐騙廣告，youtube應該也要負擔部分責任吧
: 買9系列的 防治詐騙
: 怎不去買00940？
: 等申購結束說不定就有假申購的網站出來了
: 然後跟你說是內部管道申購 要低調來騙人
: .......
: 做詐騙屌打玩股票
: 果然拿去買ETF比詐騙好
: 詐騙集團會換招 假申購ETF跟假團購打折吃大戶的ETF
: 搞不好人家就是騙她買etf啊
: 白癡真的新北詐騙案件+1
: 做假網頁 說政府限制200億所以不公開 有門路才能買
: 要買etf也是上券商app買
: 申購也不是這樣申購，不會的話直接問你的營業員
: 新聞應該先報一下34歲怎麼有辦法有那麼多錢
: 無言了   知識常識不足真得可憐
: 搞不好就是要買940
: 買etf就不會被騙惹 頂多被券商騙手續費
: 無腦940智商比被詐騙高
: 就是貪啊，不值得同情。
: 關個1年就出來的
: 就是沒加入股版 這邊只會騙人沒半個被騙
: 說真的詐騙抓不完另一個原因就是有人死不信邪 遇過
: 警察到銀行勸了1個小時還是講不聽 最後現場警察爆
: 氣說等你發現被騙就不要來派出所哭 然後就走了
: 為什麼要相信那種來路不明的的投資群組
: 會被詐騙的就是警察也勸不聽
: 可撥
: 詐騙集團也會更新詐騙手法 被騙的還是很多
: 還會相信投資股票的廣告 真的蠢
: 1F,8%月月配是吧,那我錢給你幫我代操,簽約保證給我5
: .5%就好,剩下2.5%給你賺
: 人家幫你操盤會賺自己操盤賺翻了 真蠢
: 這手法這麼老套
: 34歲還能被這種手法騙 笑死
: 澳豐過後 現在還是有年領10%12%的詐騙資金盤沒倒 看
: 到的人趕快把錢贖回買ETF 不要再傻下去了
: 真的還不如買00940
: 為何不買940
: 不如買00940
: 詐騙集團：我這裡有一批940，好便宜的
: 一個是損失442萬一個是月月穩定領8%，再笨都知道怎
: 麼選
: 可憐啊 這種智商想投資 這次被追回來下一次還是會被
: 敗光啦
: 為什麼這種人的資本總是比我多…好羨慕
: 不如買00940
: 真有錢
: 去買00940 比較安全
: 我這裡有一批940好便宜，有需要打這個電話
: 白癡
: 不如買00940
: 還不如買940
: 一堆券商的app不用 一定要這樣給人騙
: 不如買台灣價值940
: 34歲有340萬應該人生勝利組吧
: 說不定有人相信940可以面交
: 或是940代購
: 這種詐騙有抓到人的 錢有可能拿回來嗎
: 34歲這智商堪憂
: 買940就好了
: 無限收6塊940，騎岩城自動交易
: 台灣人隨隨便便就被騙幾百萬以上，跟我說沒錢？？？
: 以後認準防詐號碼00940
: 元大發行940根本慈善機構，從詐騙集團那邊搶了多少
: 業績
: 940有夠便宜
: 拿不回來 錢被轉走了 人家裝死就好
: 他一定會跟你講現金交易 不然就是派車手設斷點
: Etf我覺得真的佛心 把錢圈走就沒錢給詐騙集團了
: 詐騙比炒股好賺
: 不如買442張00940，投資熱潮根本是詐騙太多造成的
: 34歲你要我湊4百多萬現金我還真湊不出來
: 真的不如買00940
: 還不如買00940
: 我是不懂為啥自己的錢要拿給別人操作
: 真的整天被詐騙，還不如學會買各種ETF 就夠了
: 被詐騙不如加入etf
: 為什麼會相信臉書賴和一些奇怪的管道能幫你賺錢 那
: 麼厲害幹嘛告訴你
: 這年頭連申購都能騙
: 出了高股息ETF還是無法拯救智障
: 不如買940 給詐騙賺
: 糕
: 穩了！
: 丸
: 一路發糕嗎
: 168是剛好取諧音嗎？
: 高點看來快到了…
: 賣點到了
: 換鴻海了 莫忘今日gg
: 進入到看漲說漲的階段了
: 今天出掉了 讚
: 又開始了
: 外資報告中最野G的訊息就是目標價
: 買買買! 現在不買就遲了
: 微軟 -> 巨硬(X
: 看來下去了
: 完蛋
: 說到要做到喔
: 八折差不多了
: 完惹
: 出貨啦！高點到了
: 120辣資夠
: 齊喊就糟了...
: 168*0.8=134,所以下禮拜？？？
: 168x0.8=134 那這裡差不多了...
: 齊出貨
: 我看是差不多150
: 打八折 下週一再一根就該賣了
: 最後選了留GG
: 要出貨囉
: 下禮拜一出貨
: 1路到68
: 鴻海這週k害我笑出來 賺爛了要出貨了嗎
: 可以跑了
: 最後一棒
: 樓下支援行事曆
: 剛漲就要來喊了嗎 別啊
: 噴噴 比價廣達
: 這種巨牛一年行情沒幾次 還能週K大紅棒 小心了
: 打8折今天已經漲完了
: 小飛棍來囉
: 好了啦 下班了
: 歐印啦 衝啊！！！
: 完了
: 這個月漲快三成  外資好強
: 那就是不會到這個價格
: 歪資也懂一路發
: 178 一起發不好嗎
: 訊號來了    快了
: 要抓最後一個囉
: 丸子
: 糕
: 不要的時候就414,要的時候168,888
: 我喊178怎樣
: 怎不早二週前說？
: 還有公公酸嗎，笑死
: 168*0.8=134....聽說今天收132XD
: 近期第二根大的就喊.. 不要啊
: QQ塊陶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
: 八折 科科 出貨的訊號
: 又來 週一一鍵賣出
: 最後一棒
: 行事曆還沒出來 急
: 才買幾天
: 公公會跟長榮黃金交叉不要不信 趁現在換過去還有找
: 不陽痿了
: 丸子 3天玩完3年
: 2021年 高點是134.5  下周就到了@@
: 終於承認公公是真AI
: 才168不是200喔
: 上次目標價815喊出來今天GG跌到像智X
: 大部分這個時候就是要準備了
: 148反轉崩
: 我大哥出168
: 八折 哪好像差不多了 完蛋啦
: 來了，拉到200小跌180散戶就全進來了
: 我97買五張還漲不夠啊啊啊嗚嗚嗚
: 準備出貨
: 糕點到了…8折賣
: 打八折剛好到了
: 出貨訊號收到!
: 先7折比較保險
: 看乖離這麼大，短線我還不空死他
: 拜拜 先賣了
: 訊號來了，聰明的知道該怎麼做
: 高點到了 可以出了
: 漲到300我就有頭期款了
: 太快了吧我還沒上車就要出貨
: 我猜中了，昨天我就說168
: 這是一路發攻擊訊號
: 打八折剛好跟前高一樣 是不是算好的
: 真AI
: 大摩：168 168
: 糕點到了
: 下周開134就要往回崩
: 今天三大法人繼續大買12萬張 還有得期待
: 外資也懂諧音梗?????
: 大盤殺聲隆隆 漲高今天先跑了 下週一換別支拉 鴻海
: 就上不去
: 上看1000
: 訊號來了，禮拜一恐怖喔
: 擺尾
: 七龍珠許願概念股
: 七龍珠概念股
: 七龍珠概念股XDDDD
: 感謝跟單一下
: 跟你一張許願
: 單呢
: ptt法人進攻
: Ptt法人進場
: 25.3再來買
: 股本超大 EPS很小 但題材都有它 偶爾會衝刺一波..XD
: 技術和籌碼整個很完美，跟單3張
: 龍珠概念
: 3/8號已下，妥當的
: 還不錯 最愛撿這種位階的
: PTT法人又進場惹
: 跟單
: 跟單
: XD剛那個大法人下單
: 想買 不到了 超過26了QQ
: 跟單，感覺不錯，謝謝分享
: 小跟幾張看看
: 壓下來了,目前26了,快點掛單
: 推推。
: 你po文的時候25.7，過半小直接拉到26.1，ptt買盤有
: 拉1～2%的實力
: https://i.imgur.com/PqDjjx7.jpg
: 滿有意思的XD
: PO是25.8啦，那時候就掛不到25.75了
: 剛好今天開法說會
: ptt法人會贏
: 這種股 感覺很難玩
: 爆尻公公
: 各位觀眾9萬張
: 辛苦 saber 周末愉快
: 00919 外資持續提款
: 99 阿榮
: 外資不是很愛賣公公 嘻嘻
: 長榮被當垃圾倒，00919也是，哭啊：（
: 台積去屎去屎團
: 9萬張???
: 公公150指日可待吧
: 連續幾天都幾萬張在買鴻海 拚老命了
: 919:放過我嗚哇哇哇
: 大鴻海時代 果凍要退休了
: 九萬公公
: 9萬公公
: 求饒式買盤來了
: 海公公又是第一名   外+買一堆金金
: 海公威武
: 咪咪茂茂
: 無嘴貓兩天倒了快10萬張
: 長榮外資貨好多 繼續倒
: 假外資賣爆台企銀 ?
: 拉G盤變拉鴻盤了！？
: 外資真不是吃素的
: 阿榮2萬張就跌停 比想像中少
: 外資殺完長榮919 之後要殺鴻海了
: 外豬拉G變吃紅?
: 廣達誰買的
: 這周外資到底丟了多少長榮
: 外資狂買逾10萬張 下禮拜繼續漲
: 鴻海噴到200吧
: 外資：鴻海100元我不要，130我要
: 外資怎麼把金金買到綠的....
: 外資買公公1百多億  賣其他去補 ?
: 開發開發得第一！！！
: 台中銀尾盤一根下去，外資買???
: 買一堆老ai
: 外資真是就是大型散戶
: 財經網美表示：
: 完了 最後一棒
: 外資00919把今天算進去把919全部賣光了
: 外資持續買低位階沒啥漲到的權值股 ??
: 下星期坐聽皮衣男點名啊
: 外資在公公的操作有夠韭菜
: 下禮拜GTC 當然買緯創、廣達、鴻海呀...
: 公公...太神啦
: 外資:我最喜翻追高了
: 賣g轉公？
: 皮衣男舉著劉揚偉的手高喊兄弟
: 賣G求公
: 下禮拜還有皮衣哥大型表演現場
: 下禮拜鴻海會怎樣呢
: 下週皮衣黃袍給鴻海劉董 畫面太美XD
: 注意，外資的追高有題材有業績的股票一定是要過高
: 才有辦法出貨，它們和一般低階散戶不一樣
: 長榮被當垃圾 啊 本來就...是...
: 公公不用錢是不是 用力尻欸
: 134輕鬆越過後直上150~
: 亞翔這樣也可以
: 外豬：便宜的公公，我可不要
: 之前有台積11萬張過，公公9萬張還好吧?
: 金融股買好多
: 1.5萬 3萬 5.5萬  9萬 越買越多 XD
: 所以開發是誰賣的
: 蝦 長榮才賣不到20000 看起來像在拼命倒
: 一買棄嬰就被套..
: GG也沒賣多少ㄚ尾盤是在??????????????????????????
: 誰在砍鴻準
: 笑鼠 台泣銀出貨
: 99鰻魚金
: 外資大賣g!
: 小兒丟了一堆919改買929  神操作
: 這一輪gg回測多少啊
: 下週一賣929換回919
: 臺企銀不要了。我們改買開發金
: 929 3/19除息
: 我只以中環投顧的重訊為準
: 那尾盤一萬張長榮到底誰買走 投信也沒買...?
: 辣雞小兒
: 鐵了心要尻公公
: Jensen Huang：He's my brother Young. 噴上太空
: 空單回補拉
: 外資是不是懶得處理配息，倒一倒等除息完再接低價
: 9萬????????
: 9萬太神啦 公公134.5過了直衝200
: 開發金好險沒賣
: 遠東銀 台中銀 外資買1000多張 結果跌爛
: AI又有fu 糗了喔
: 幹您老師咧 想不到外資直接把長榮盤砸爛QQ
: 941也是大砍
: 941溢價那麼高 正常判斷都會賣掉吧
: 919臭了嗎？
: 99gg
: 外資在100狂砍公公 現在又追高買回
: 整整一個禮拜被賣成這樣還掛在25 這樣看919還算蠻
: 抗的了？哈
: 9萬正義和良善都回來了
: 99二哥…
: 941今天一上架就被借走惹 只好盤中又補
: 公公
: 拉發 拉積 拉海 接著拉誰大家都知道惹不用說破吧
: 禮拜一開鴻盤
: 海公公挖到黃金礦
: 開花隔一天又到上面了
: 開發金我二哥
: 又便宜外資了
: 第一次看到9萬張鴻海的
: 公公還沒完
: 小兒偷捕開挖?!
: 光寶繼續倒，八大繼續接
: 棄嬰一定是凱北倒的
: 越低940越好接 賺爛賺爛
: GG18000多張 慘
: 公公記的上週老王有推 想不到真噴了
: 各位觀眾！外資大賣台積電 改板標
: 多倒一點，940有便宜買了
: 富時指數調整大家是在嗨什麼
: 技嘉是不是沒ai了
: 公公太強了
: 開發昨天假動作，又開始持續收貨了。
: 外資喜歡價差，台灣人喜歡領息
: 單吊9萬 公公好扯啊
: 航運被倒爛xD
: 哈哈哈，誰的開發跟重電被騙走了
: 公公挖到大秘寶
: 99小英
: 99小英 咕嚕咕嚕
: 長榮還不跑的加油
: 公公太神啦
: 外資直接倒完919 除息完借券繼續倒嗎
: 歐金金買那麼多好像也沒什麼漲
: 定穎誰倒的
: 定穎套80幾還有救嗎？
: 小兒賣公公也是沒在客氣的好嗎？
: 9904小兒狂買 有貓膩？
: 99飛機
: 成本90幾的海公公路過
: 99919
: 殖利率一天就噴出10%的幅度耶
: 919成本超低吧 減權重你也要有其他更優的
: 不用怕 股價跌到20就有50%殖利率了
: 明年配10在配個幾年就蘇湖了
: 排在長榮前面要剃掉的股票一堆
: 擔心919笑死 人家啥時建倉
: 聽說00940權重10%，真的超棒的啦
: 你這圖LAG了 長榮權重剩下11%多...
: 先擔心自以為聰明的豆腐仔吧
: 在一根就不會被踢了啊
: 跌停一根權重就少1% 殖利率上升1% 恐怖平衡
: 長榮可以買了
: 可是940又還沒開始買，瞧很多人開心的咧
: 940的長榮是9.2%不是8%
: 我就問殖利率比長榮低的要不要先踢?
: 長榮現在買爆 下星期一要買要快 沒低點撿囉
: 9.2%會在5月調整成8% 說明書有寫
: 沒意外應該會減少一半分散各股 今年大概沒戲了
: https://i.imgur.com/imAJqGh.png  這樣看得懂嗎= =
: 要高殖利率只能股價跌惹
: 現在配息率跟二哥差不多拉
: 殖利率太低？ 好 我就提高給你看
: 940現在應該也不只9.2%了啦  大概長的跟919 87%像
: 配10元填息快 還不是一樣
: 如果繼續跌 未來殖利率繼續上升 0056就會來接盤了
: 廣達股價1.5倍才配9元 長榮股東太不夠意思了
: 就是跌停才有高股息阿…哪來的菜雞
: 如果有單一成分股8%的限制，為何可以買超過?
: 殖利率越來越高了
: 連大盤都要為940鋪路，用心良苦啊
: 單一限制看爽的吧 919買爆長榮
: 要砍長榮之前 很多都要被砍吧
: 因為上一次設定完權重後，長榮漲比較多，所以權重變
: 多了
: 還想坐轎
: 預判你的預判，想吃豆腐卡位的人都悲劇了
: 明年大概就個位數了吧 還配10…
: 怎麼會 沒跌殖利率怎麼會高 噴上去才會被剃除阿
: 跟其他的比已經算高股息了吧，一堆漲翻天的都只剩3
: 趴
: 今天都除息17元了還要怎樣
: 今天除息？開玩笑的吧......
: 財報不如預期~下船了~感謝長榮賞我吃穿
: 除息了啊，往下十七塊了 哈哈哈哈哈
: 這波收割大的是現卡位的 只能說 940買盤存在 但多
: 少買 不好說
: 零零韭死零
: 買單
: 今天跌的比除息還多 水手別苦撐了
: 跌到125還有8%殖利率。940買起來
: 股價跌、配息也少怎麼辦？
: 聽說今年EPS衰退...
: 快回到疫情前的獲利水準了
: 股價跌深,高殖利率才符合高股息條件,讚喔
: 中環投怎麼看？
: https://youtu.be/IJczqtMWL2Y
: 不是把淪陷區的散裝船撞沈的因素？
: 又來一個投信業務?
: 股價低殖利率才高啊= = 而且便宜更好買
: 海運最後還是會回到疫情前
: 元大奸詐喔 怕買不到便宜的長榮一直放不利的新聞
: 笑死
: 最好現在就可以說明年配10元
: 漲權重變高 現在跌權重也變低阿 跌倒符合好了xd
: 919 長榮120左右建倉 豪吐魯斯
: 少賺要人命啊= =
: 故意殺的吧，希望散戶把籌碼交出來
: 笑死 這些買940的慘了
: 跌價殖利率才高為啥要剔除
: 不是最愛殖利率嗎
: 一路殺到120,兩天搞不好就收滿了，150以上買想吃豆
: 腐的，全都變成豆腐
: 故意殺散戶低檔撿  當經理人吃素啊XD
: 電視都在介紹教你吃ETF豆腐…
: 陽明正式超車萬海
: 說好的掉單呢
: 好少看到跌到被公佈自結的 QQ
: 下去
: 回一樓 掉單是新的掉單 不是舊的掉單
: 掉單是future的事 現在看不出來很正常
: 跌到要自結，可憐
: 不會有新的單進來 意思就是獲利最多就這樣 假如傳言
: 屬實的話
: 下去就對了
: 要看fu糗
: 不是傳言 是真的 但未來會不會再拿到也難說
: 台光電超跌了
: 急了
: 這波跌了30%
: 這個月出的是之前接的 哪有可能掉單當月反應
: 掉了本來以為未來會拿到的單 哭阿(X
: https://i.imgur.com/VN6tHPk.jpg
: 掉單營收 下個月反應吧
: 被韓廠搶走的樣子
: 有些LINE群都在抄底拚反彈...
: 單子滿到掉出來也叫掉單啊
: 我知道很多人抄長榮跌停砍
: 慘了要往下了
: 融資很勇
: 所以一、二月的eps大概3...
: b100沒拿到而已  比較像利空去回測啦
: 1.44有很好嗎？還是太貴
: B100出了就沒人要買H100了
: B100不可能全沒拿到
: 99 CCL
: 沒fu 糗了
: 難怪之前噴到5字頭 ?
: 所以今天尾盤是富時調整拉的？
: 超爛好嗎 笑死 1.44到底以為多好
: 超跌 甩轎
: 樓上目標還700 維持400就偷笑了
: 2月不是過年？
: 某幾樓講幹話真的第一名
: 喔幹好猛
: 超跌
: https://reurl.cc/XqKVMj
: 「...傳聞台光電未能拿下Nvidia B100材料訂單，而
: 是由韓國斗山取得...」
: 傳聞而已就跌成這樣，但好公司早晚又彈回來，看看以
: 前世芯就知道
: 下禮拜一根
: 都是傳 傳 傳
: 前天撿跌停，舒服
: 哭啊……99山頂的我……QQ
: 哇靠，今天尾盤不是外資調整買的，這手骨很粗哦
: 你們持股二月eps有超過1.44？
: 大家人真好
: 跌回200差不多
: 台光電等投信回來買再考慮了 當初也是投信買上去的
: 有沒有掉單 下半年才知道吧
: 這不再跌三根說不過去
: 笑死他又不是直接供應商，交個元件給N卡上游，他掉
: 單，台灣不就都不用做ai GPU了…竟然一堆人相信
: 所以你覺得那些調研機構跟券商都寫爽的嗎
: 昨天抄底，早盤賣早了
: 第一次看這種新聞？等今年回檔這種研調跟新聞會更
: 多。
: 現在研調也說aiGPU供不應求，然後把最多量的供應商
: 移除？N卡缺貨還搞自己？！
: 輝達改設計 認證沒過  沒法接新產品
: 某s乖乖顧大成鋼啦 笑死
: 就算是真的也跌三成了，又不是虧錢，還是賺很大，搶
: 搶反彈沒問題的
: 噴
: 好像有點猛
: 不錯喔
: 20元附近分享 現在都超越台泥了~
: 資產減損認了1.16億……
: 大獲全勝
: 好香
: AI水泥
: 不知道會發多少
: 認了減損還這麼強 很猛吧 單季0.5~0.6就及格了
: 期待小環泥
: 這隻之前跟fj賺了一波 現在蹲小環泥XD
: 小環泥公布了耶
: 香爆
: 好猛…可惡之前換股換掉了
: 2元泥
: 現金配1.8 配股0.2
: 呆泥還是下去2字頭吧別撐了
: 今年加起來 配到2元 分享的時候 只是1元泥啊 ...XD
: 雖然3張而已 但還是很爽 謝謝fj分享
: 兩元泥
: 挖靠 配得超好!!!!
: 小環泥也爆炸噴
: 環泥讚
: 感謝FJ，我的水泥三兄弟差幸福噴噴了
: 29張等著配 哈哈
: 也配太好！
: 太好了 開心
: 師傅概念股
: 超猛的
: 低調路過
: 環泥市值 再大一點進入指數成份 高股息還會納入呢..
: 好讚...
: 太強啦
: 買少了
: 真香
: 99 1101
: 夭壽強
: 感謝FJ!!!
: 這殖利率應該要比價國產亞泥了吧?太委屈~~
: 無字天書?
: 買不到要還什麼
: 笑死
: 開盤崩 他就感謝營業員了
: ...XD
: 太瘋狂了 人多的地方不要去
: 要學某人喊還我牛嗎
: 二萬空手大媽FOMO開到最大
: 鬧到最後被禁止這個產品就好笑了
: -.- 是不會4/1上市再買喔
: 只有我看不懂嗎
: 台灣價值真的太香了
: 四月一日  讓你買個夠
: 20張而已是在大小聲什麼
: 法師 瘋人 大媽 高點到了嗎
: 瘋狂了
: 這心態不適合買任何投資標的吧，如果一開盤跌破發
: 行價不就要大喊還我的錢
: 你會感謝營業員沒申購成功
: 真糕點
: 20萬是在兇什麼喇~
: 自救會成員+1
: 覺得 如果沒買到 會退錢
: 開盤後他會感謝營業員吧
: 丸子 糕點招待
: 有必要嗎？才20萬上市買是差那幾塊錢手續費=.=
: 這如果跌到10以下 大概會去撒冥紙
: 台股兩萬點，什麼都可以召喚出海
: 4/1愚人節，太開心了
: 這腦袋裝什麼的
: ……真的是各種奇人都有欸
: 營業員在9你的錢== 4/5準時上香
: 把錢還給我QQ
: 他是覺得匯完要馬上拿到嗎
: 為何那麼多人關心別人賺錢或賠錢~管好自己口袋裡的
: 錢比較重要..
: 點開影片就笑了
: 丸子 真的到了
: https://i.imgur.com/CT3fVsw.jpg
: 怎麼可能叫他週一匯20萬 詐騙嗎？
: 老夫不玩了.jpg
: 940這的很多歡樂
: 20萬買菜錢
: 行員真的辛苦
: 哪一家要先匯錢還買不到的 拜託公布一下 好列入黑
: 名單
: 買940的都這種韭菜-.-
: 奧客三寶
: 腦筋不清楚的大媽大叔很多啊 有做過櫃台的人就知道
:  奧客非常多
: 笑了，元大這波操作真是牛阿
: 呆灣生活壓力很大
: 這怎麼看都該營業處或營業員的問題吧
: 鎖人家錢？
: 人多的地方不要去
: 叫你禮拜一先匯錢這樣還買不到，難怪會發飆!
: 20就這樣 數字變綠還得了
: 事後感謝營業員沒讓她買
: 笑死
: 在上市後大媽應該會感謝營業員
: 台灣韭菜生態
: 好吧..不然跟新股一樣用抽的
: 看她這樣，有點後悔買940了QQ
: 是不會買919喔==反正都一樣的東西
: 森77耶
: 要開信過戶的 扣款前錢都會在自己帳戶
: 國泰阿發 直接匯款也不會買不到
: 所以是哪家天兵證券？
: 沒買到 說不定她之後會開心沒買到
: 三寶耶
: 接著就940詐騙案件頻傳了
: 國泰證：線上按一按就好了
: 才20萬這樣很丟臉欸==
: 不會去找阿發買喔
: 糕點真的到了，各種妖魔鬼怪亂象，可以撤資金了
: 糕
: 這證券公司的問題吧 都給匯款了
: 買940都這種人 主力不割都對不起自己了
: 台灣真的好多蠢人
: ETF哪來主力這種東西=.=
: 高點
: 這有影片撕吼姐
: 腦袋壞了
: 把錢還給我
: 到底有完沒完 etf爛戲可以趕快結束嗎
: 殺成分股就是了啊
: 好像自己失去了全世界
: 所以錢去哪裡
: 一檔ETF 可以那麼多新聞也是很奇葩
: 異次元了 or 專員口袋裡
: 4月可能能買到更便宜的價格啊
: 主力不割這種 說不過去XDD
: 網紅ㄧ堆賺流量也特別拍
: 孩錢==
: 這種問題參加自救會就解決了
: 可憐阿
: 真恐怖 人多的地方真的不要去
: 談錢壓力大
: 一檔讓五湖四海的人都來
: 一堆人眼紅  20萬月月配超賺
: 這什麼啦
: 人多地方不要去 很簡單吧
: 20萬就那麼大聲
: 這邊輸贏就200萬起跳的，20萬門外等啦
: 所以她20萬是匯給誰???
: 你各位買940的真是勇者
: 別害人沒賺到
: 突然不想買了 現在退出還來得及嗎
: 笑死
: 這款是ipo不是抽籤，為什麼會買不到？
: 沒買到的確要歸還金錢，不然給銀行喔？
: 這艘船也太歡樂
: 才20萬就想大聲
: 還好年前的937B已全身而退..主力賣不停啊
: 20萬而已，大學生都買的起，沒必要這樣
: 20萬真的不如不要買
: 不買是對的==
: 賭徒心態
: 4月可能再也買不到10元 她才怒吼
: 你拿個2000萬出來 營業員就不會這種態度了
: 主力買成分股拉上去 等etf 開始買再到貨
: 自救會預備軍
: 買不到還不用還喔？20萬就送給證券公司嗎？
: 所以法申購到錢呢?消失了??
: 等下來再慢慢收就好
: 現在一堆成分股亂噴  內資主力都在盤算吃豆腐
: 會不會已經出現詐騙代買00940
: 禮拜一就匯款到現在才說沒申購成功?哪家這麼雷啊?
: 歹年冬
: 現在錢都是在在途啊又還沒上市
: 那女的自己誤會吧？錢在自己戶頭裡吧？
: 反正隨便拉都有百億資金接刀
: 會退阿 像沒抽到簽一樣
: 難怪詐騙集團無法消滅，太好騙了
: 怎麼一堆新來的
: 怎麼可能買不到，不是網路上點一點就有了
: 錢匯了再跟你說買不到 誰都會不爽吧
: 水啦
: 營業員有問題吧？怎麼一堆人酸買的人
: 如果20萬是她的，還她很合理吧？頂多說話太大聲，
: 不過也沒有她跟營業員的詳細對話，只能說報這種新
: 聞是吃飽沒事幹管別人
: 因無知而得福
: 我元大投信那邊申購，申購隔天就扣款扣走囉
: 不過禮拜一早上匯款到今天還沒買到確實也是蠻鳥
: 20萬匯給89，營業員一頭霧水
: 這新聞真的好怪??到底是不是營業員打給他啊？還是根
: 又瘋了一個
: 本遇到詐騙???
: 有當年台積亂象感
: 沒人告訴我這股票會跌，把錢還給我
: 難道沒這檔，其他etf 都不能賺錢嗎？真的誇張
: 確實，你叫人匯款不就是申購程序都辦好了的意思嗎
: 結果匯到詐騙戶頭就真的笑死
: 舒服
: 可以詐騙代買8塊的940
: 有機會遇到詐騙欸 不然需要匯款代表申購完成不是嗎
: 申購不到最後不是會退錢嗎 在叫什麼？？
:   自救會已經開了 先去自救會吧
: 買不到去超商面交
: 禮拜一就繳錢了 還沒搞定當然生氣
: 看不懂 所以他匯錢了不是嗎 只是還沒買？
: 自救會來了
: 那為什麼不還她
: 生氣合理吧，買了如果沒申購到本來就要退
: 沒錯啊 酸民在痠什麼
: https://i.imgur.com/qrlBnAM.jpg
: 買不到好事啊 你可以等破發回檔10-20%自己下單
: 正常匯錢到專款帳戶都是辦好了，不然幹嘛叫人匯錢?
: 禮拜一匯款，沒買到最慢周二周三就該退錢了吧
: 靈靈韭是您
: 糕
: 覺得 沒買到 會退錢 吵什麼？
: 唉   真那麼想加入自救會膩
: 莫名其妙的新聞底下又一堆奇怪的推文 我都懷疑是我
: 文義識別出問題了
: 哪有到周五還卡著錢的?還不能去別家買
: 匯錢不出貨，是遇到詐騙嗎?
: 希望跌爆，殺爆你們這些跟風仔
: 這樣不爽很正常吧= =
: 20萬而已，叫什麼
: 今天跌當然裝傻討錢啊
: 她又不是要求一定要買到 交易不成要求退款有問題嗎?
: 到底是為啥會覺得穩賺不賠啊？
: 讚讚讚
: 從現在開始跌到4/1 大概很多人有要哭鬧把錢還給我
: 過陣子她會感謝沒買到
: 嚴重懷疑我自己的中文能力與推文某些人不同
: 買不到就不要了
: 買到自己賠錢 VS 害你買不到少賺。  那個比較嘔氣?
: 禮拜一9點就匯代表她是最早買的那一群耶 結果申購不
: 到？
: 這什麼鬼 買不到也沒理由崩潰啊 第一天進股市嗎?
: 這個也太扯，又不是買到可以賺十幾倍的東西，搞成
: 瘋搶
: 啊？推文大開眼界 週一匯款申購失敗 沒通知錢也卡到
: 禮拜五 不能不爽？失敗你營業員要主動通知 好讓人去
: 別的通路辦啊 大家都這麼佛喔 容忍度那麼高 這是金
: 額大小的問題？
: 才20張也敢大小聲
: 笑死
: 940應該一堆都這種，不懂規則或自己在買什麼的
: 這不是肯德基！！
: 一窩蜂爭先恐後的刁民  搶口罩 搶疫苗 現在搶ETF
: 一點錢也能報導？
: 該不會真的匯到詐騙營業員了吧，飆股老師什麼的
: 說20萬還行的麻煩都匯給我，敢恩
: 自救會+1
: 真的，證券這樣拖，那我買股票是不是也可以晚3天匯
: 重點不在賺賠 在於別人有你沒有的被剝奪感啊!
: 而且說真的 ETF這東西也就賺那樣 為什麼搞得像是
: 買到就財富自由一樣 莫名其妙
: 越來越瘋狂了
: 真的一堆大開眼界的推文 訂個餐廳幾千幾萬 到了沒位
: 子也沒跟你說 最好就摸摸鼻子 才多少而已？
: 這新聞到底哪裡有說她非要買啊...人家是要退款
: 這是營業員的問題吧
: 看到有這些人進股市我就放心了
: 一堆人的中文理解能力也太神奇了吧
: 難怪元大出來叫大家注意風險
: 笑爛
: 沒買到就發飆 竟然有人覺得理所當然
: 這種等跌了可能就會出來說卷商詐騙還錢了
: 她是匯錢了不是嗎?然後說不能申購,退錢合理吧?
: 1個片段各自腦補,笑死
: 20萬 大媽都拿出來買了 你各位還不跟上 隨便都有10
: 0萬吧
: IPO怎麼可能買不到，除非遇到詐騙
: 快點，麻煩說20萬小錢的那幾位都捐一捐，感恩
: 啊不會開盤的時候買喔
: 退錢合理啊 但作業也需要時間啊 平常玩抽抽樂還不是
: 不是欸 沒買到錢要退啊 20萬卡在那邊沒買到也不能
: 用來做其他投資 是人都會賭爛吧
: 一天到晚被卡錢
: 竟然有推文覺得匯錢匯到不見很正常？
: 那你匯20萬給我
: 對台灣的新聞不必太認真吧 記者東抄西抄內文都不知
: 道有沒有求證
: 怕
: 就莫名其妙的新聞啊 申購完成才會給你匯款帳號
: 還錢！
: 然後就是閉鎖期等上市
: 這發飆有理啊 扣人家的錢 又不給伸購
: 買不到台灣價值生氣
: 抽抽樂都有規定時間扣款/退款啊，這個匯到不見耶
: 抽股票也是先扣錢啊，也不保障抽到啊。
: 我看得懂新聞 但我看不懂推文 笑死
: 怎麼可能沒買到先扣款，確定不是詐騙？
: 大媽：財富自由就靠這一波了
: 來龍去脈沒講清楚不要隨便上車
: 不能申購怎麼可以匯款？
: 是不是被詐騙匯款阿
: 已經匯錢那應該早就有開戶了吧
: 真的笑死，蠻幽默的
: 來人啊~先破發招待
: 人家周一就匯錢了現在買不到當然發飆阿 推文是在??
: 還有人沒上車嗎??
: 禮拜一早上9點就匯20萬了，現在都禮拜五了，20萬被
: 卡了快一個禮拜還沒有買到00940，營業員也沒有回覆
: ，這不管怎麼看都有問題吧= =
: 這應該是聽詐騙的匯出去  然後詐騙說已經給券商了
: 我還沒上車啊
: 根本有病吧
: 一個疑似可以寫出一整篇 還推爆了 = =
: 有台灣價值果然不一樣
: 都這麼早匯了通常應該買的到，覺得營業員沒辦好
: 急了
: 笑死
: 可憐
: 那就4/1買啊…到底
: 內文發生在他們家,但細節完全沒說清楚啊,笑死
: 台灣價值就是讚
: 你你韭4你
: 選股選到長榮5%低股息啦
: https://i.imgur.com/oJrNXFl.gif
: 買不到就退錢而已啊 覺得發飆理所當然的人EQ有多低
: 長榮開獎配這麼少 要小心囉
: 是現賺20%喔
: 昨天我看影片還看不懂，現在看起來是遇到詐騙？
: 我猜細節大概客戶自己搞烏龍 券商不好說太多
: 瘋子
: 記者問半天重點也不問不寫 台灣記者水準低落
: 919開倒
: 如果被騙也不關營業員的事 除非營業員騙他
: 看唄新聞一多怪人就出現
: 遇到詐騙的話早就被券商請去警察局報案了! 會讓你在
: 營業廳發飆?
: 有信託戶超雙
: 笑死
: 高股息都被買到變低股息惹
: 申購的錢都是統一匯入元大+個人身分證帳戶,哪會不見
: XD
: 想看國昌老師咆哮金管會
: 糕點
: 一群低能兒 沒買過股票？
: 太多白癡進場
: 會買的都是勇者
: 沒申購到應該會退錢吧？還是說20萬就不還了？
: 匯款不是匯到專戶嗎？ 資料不對申購不到 到時候銀行
: 端一定退錢不是？
: 小咖 吵什麼 又不是20E
: 笑死
: 如果無法申購卻叫人匯款，確實該馬上退
: 20萬連買飲料都不夠吧可憐
: 元大怎麼可能把錢吃掉 想被金管會電 毀自己商譽嗎
: 三寶不意外
: 怎麼可能買不到隨時退 因為菜市場買菜喔
: 莫名卡人家錢也是挺爛的啊
: 糕點到了
: 他是無法申請申購，不是錢送出去申購
: 阿發這波真的樂勝。
: 禮拜一就匯買不到也是挺爛的
: 沒聽過塞翁失馬嗎 女人
: 應該是被詐騙或自己匯錯帳號
: 大概要等到關帳清算後才會退 下禮拜沒拿到錢再來吵
: 又不是營業員害你買不到的 資料愛亂填又不對人家給
: 資訊 我買怎麼沒這麼問題
: 20萬不見了不能發飆喔，4/1去哪再生20萬出來買？
: 這麼龐大的資金投下去跟我說殖利率多好XD
: 無法申購怎會有專戶讓她匯錢,所以她是匯到哪裡???
: 反正錢只要是匯到自己輸入的專戶  那錢就一定拿的回
: 來
: 你20萬沒匯錯地方4/1錢拿不出來？
: 賣鬧啊
: 919不缺還不用被抽水錢 腦子有洞
: 誰來幫他上一下課 ipo 閉鎖 申轉贖
: 瘋了吧
: 國泰阿發所向無敵
: 我小買10萬 但我很希望之後看到大場面 血流成河 割
: 爆韭菜
: 知道野村要抬 不能少賺
: 笑死 肖查某
: 把石板還來
: 拿閒錢就不用這麼降EQ了
: 訊號來了
: 八成連證券戶都沒有 雖然給了錢但趕不上開戶。其實
: 等他上市也可以買 如果他賺錢的話
: 上市還買得到10塊的嗎
: 窮逼
: 營業員真雖遇到神經病
: 禮拜一匯錢了到現在還無法確定是不是成功申購 發飆
: 很正常
: 開戶還沒成功營業員不可能給她匯款帳號吧?
: 上市在買就好了
: 覺得 那個申購書+匯款專戶匯款成功 就完成 到底哪
: 裡有問題？
: 沒開戶的你看國泰阿發會不會給你匯款帳號,笑死
: 這些錢又不是被詐騙騙走，幹嘛那麼生氣呀
: 說20萬小錢還行的，麻煩都匯給我，感恩
: 這篇怎麼一堆文盲
: 買的都是這種咖ㄏ
: 奧客
: 沒機會賠到錢在發怒…..？？
: 說20萬小錢還行的，麻煩都匯給我，感恩
: 這篇先留著，未來她會感謝營業員
: 20萬.......2000萬再來喊啦 20萬，一天就有了
: 丟個20萬充值台灣價值，台股歷史事件參與一下
: 那一千萬可以兇退錢嗎？
: 買不到是好事，傻傻的
: 新聞20萬又不是不退 直接在這要人匯給你？笑死
: 沒買到不就要退錢嗎？
: 我說上面那個要人匯錢的
: 蛤？我禮拜四按一按 禮拜五我的營業員就說申購完成
: 了
: 20而已是在哭邀什麼
: 這種氣勢拿來嚇唬中國多好
: 才20張是在...
: 買不到當然要還啊
: 940吵成這樣真的很危險 上市就知道是福是禍
: 買不到台灣價值 晚了就不要了
: ？？？我營業員還要我本人去寫申請單再匯款，為什
: 麼可以這樣亂搞
: 我也是等了快2天才收到申購成功的簡訊
: 應該是不爽誠信問題？ 所以刁難要求馬上退款 其實也
: 沒什麼事 今天告知買不到 隔天內退款應該還可以接受
: 940這波國泰阿發真的幹爆所有營業員
: 這樣才是有台灣價值的行為 懂嗎
: 智障 在那叫什麼叫
: 晚了  就不要了   請儲值  臺灣價值
: 實在不知道在吵什麼，沒申購成功又不會扣款，錢一直
: 都在自己戶頭好嗎？
: 韭菜多的地方不要去
: 而且禮拜一匯的
: 不玩了 還我錢
: 禮拜一沒有任何一家停止收件，所以禮拜一匯還買不到
: 真的很奇怪，到底是哪家作業效率這麼爛
: 不用急著輸
: 證券或信託戶沒開成，錢也不會扣掉好嗎…才20萬靠邊
: 站啦
: 扣款那個是用信託戶扣吧，這個申購應該非元大用匯的
: 疑 不是申購成功之後才匯款嗎
: 不用急著輸
: 上市準備要上凱道了 大媽夜市開起來
: 沒買到  哭哭
: 金光黨一直都有，只是缺乏發現。
: 大概遇到詐騙匯到詐騙的帳戶 然後跑去券商討
: 笑死
: 救姨舅救二舅不要打不贏就整天帶風向
: XDDDDDDDDDDDD
: 然後跌了又到現場鬧 20萬錢還我
: 嘻嘻
: 去超商面交啦
: 國泰阿發匯過去 隔天就收到收購成功簡訊
: 不懂  不能退錢嗎  請各位大大能解釋一下嗎
: 韭菜
: 想錢想瘋了
: 啥鬼 不是申購時才付錢嗎
: 台灣鯛日常演出讚讚
: 肯定是匯到元大啊 可以跟投信申請退款的
: 這新聞有問題 這麼多人無知跟著罵？
: 係餓死
: 只要匯到元大申請書要求的分行跟身份證ID專戶 買失
: 敗錢一定都拿得回來啦。匯到其他就自求多福了
: 笑死
: 有問題吧 沒買到錢也不會不見
: 週一匯款，週四還沒確定申購到？
: 我剛也國泰阿發 照他步驟點一點 匯款 應該成了吧
: 不爽合理
: 是在中猴
: 才買20張 奈米戶 敢喊這麼大聲也很猛
: 業配得很誇張
: 在吵什麼 沒成功又不會扣款 還是說被詐騙了？
: 偷聽到隔壁阿北說940一個月內會漲超過兩倍？
: http://i.imgur.com/3bIQ2KJ.jpg
: 之前也買過需要排隊的 結果如何大家可以自己體驗
: 說20萬小錢還行的，麻煩都匯給我，感恩
: 有人申購又取消又改數量按好幾次，現在錢卡在裡面
: 下禮拜才回得來
: 好多人20萬小錢 我拿2億跟你們換
: 愚人節上市
: 國泰阿發匯款的帳號 就代碼+身份證號 去全家ATM轉帳
: 簡單明瞭
: 不是，這麼瘋我以為兩千張==
: 有病就要看醫生
: 才20W真以為自己是VIP喔
: 問號XDDDD
: 沒買到本來就會還啊，你在大聲什麼啦
: 笑死
: 急了
: 孩我錢
: 肯定是台灣價值不夠
: 結果營業員自己只買SNP500產品
: 啊 我是指00940ETF不夠
: 消查某
: 靠北 不會學我4/1再買就好= =
: 20萬本來就小錢啊 晚幾天拿事會怎樣嗎
: 會還啦 晚一點而已
: 買不到是好事
: 要求退錢有問題嗎，現在是只要酸買00940的人，就可
: 以凸顯自己的不凡嗎
: 笑死，瘋成這樣
: 禮拜一就匯款了也沒買到，要求還錢很正常吧？說別人
: 蕭查某的自己才是吧
: 200,000耶，萬一被吞掉不還怎麼辦，酸什麼啊
: https://i.imgur.com/e1SmYy1.jpeg
: 儲不到台灣價值 急了
: 大媽氣氣氣
: 自己匯錢過去 說退就退喔 不用行政流程和作業時間？
: 她是不是誤會什麼  20萬就算買到  她財務就自由了
: 嗎  還以為兩千萬
: 沒買到轉出來不就好了…
: 阿不是沒買到之後就會退了嗎在盧啥
: 都有電聯跟轉帳紀錄的東西 20萬沒買到也會全退好嗎
: 這幾天都說一堆銀行跟證券處理不來了 愛跟風就認了
: 禮拜一匯款沒買到也是要等元大退啊，跟券商甚麼關係
: 新聞報的不清不楚
: 妳買2000萬也是要排隊啦 要鬧也是去問元大對帳沒
: 沒買到就會退了啊，是在靠腰
: 別人貪婪我恐懼！
: 這種的八成在股市都是賠錢
: 匯錢不就表示申購了==？是我理解有問題嗎
: 訊號來了
: 給她自救會的電話
: 為啥推文都是在討論賺錢問題，現在不是在吵沒申購
: 到嗎？證券公司沒幫客戶申購到，錢就要退阿，有啥
: 問題？ 還是我雲？
: 可憐啊，20萬…
: 怎麼感覺像是不正當管道，先拿到金流做其他用途
: 申購到才要給錢不是？
: 買不到一定會退錢的 這有什麼好吵？
: 傻子太多 詐騙集團快不夠用了
: 退款要兩個禮拜
: 要自行申請
: 有病看醫生
: 最喜歡看到這種人套牢
: 大盤快兩萬，急著買ETF WWWWWWW
: 是不是遇到詐騙R，叫人先匯款又沒買到
: 才20萬 2000萬再來大聲啦
: 乾真的太好笑 940之亂
: 營業員好心幫妳保住
: 買到剩10萬應該也不會比較好
: 台灣價值
: 這檔破發的話感覺會有大場面
: 行員是貴人啊 搞不好以後買8塊的
: 現在應該在偷笑
: 營業員問題很大 都走到匯款 程序都是打通
: 我也不懂是在酸什麼
: 匯完錢以後無下文這件事是ok的嗎？
: 沒買到本來就要還她錢阿，推文酸女的幹嘛？她又不是
: 在鬧說一定要給她買到。話說兩點前不是都買的到？
: 而且禮拜一都還沒有銀行停止申購的新聞
: 應該是被詐騙吧，二十萬被聲稱是元大行員的騙走
: 才20萬==
: 丟臉
: 940也太多新聞了吧
: 20張？笑死我了
: 真的蕭查某
: 韭是你
: 韭菜 我是說酸這大媽的
: 買940的如果到這種 結果可想而知
: 借高利貸來玩是不是？
: 沒買到才應該慶幸吧
: 為什麼需要營業員，這種事情自己按一按不就申購好了
: 嗎？
: 沒常識跟風仔的醜態就是這樣
: 沒買到當然要還她錢啊 看不懂酸民在酸啥
: 20萬對有些人是大錢 做人要有同理心
: 如果你被坑2萬就好，保證你跳得比她高
: 只要認同台灣價值就給推
: 真的看不懂zzz
: 有錢買不到，真是台灣奇績
: 真的很奇怪欸 自己平常不先開好
: 沒買到你會感謝自己
: 二十萬吵什麼
: 歡ㄅ.....
: 在那邊酸說才20萬的，阿不然你給我錢？反正"才"20萬
: 搞到市場開始怕了
: https://i.imgur.com/ZfNLhwy.png
: 利空
: 這隻是一詮的十倍槓桿嗎
: 這支沒在看營收的，還沒看營收就跑光了啦
: 十全大師
: 不說其他的 它的產品還算可以
: https://imgur.com/ZxYQVIC.jpg
: https://imgur.com/a/ZxYQVIC
: https://i.imgur.com/qRddpbY.jpeg
: 週一免不了 要先跌5%以上
: 準備低接了 星期一反應 星期二來一概大的XDDD
: 你會win
: 110盤這麼久不買...105人家加碼你停損 orz
: 怎麼不在105的時候喊？
: 邏輯怪怪的
: 你的單呢？ 有單給推
: 大顆韭菜
: 海公公吃飽 大家跌倒
: 因為105的時候沒人願意砸錢買阿 有人願意砸錢就跟
: 鴻海 輝達有一起建AI工廠
: 單？
: 上面幾位噓105為什麼不買的有沒有考慮時間成本?
: 你的停損價 我的成本價耶...
: 你會
: 投機想賺價差還說一堆理由
: 過年前不買 年後開盤也不買 看財報買 不太對喔
: 我說那個單呢
: 為什麼都要漲幾天 看多文才出來了？
: 乖離這麼大才要進場
: 看漲說漲阿
: 單單呢
: 太慢了
: 晚了
: 跟你對坐
: 昨天跌爛了怎麼不買
: 穩 歡迎上飛機
: 短線漲30%才要進場…
: 看起來買很久了 現在喊 是要抬轎出貨嗎
: 抬轎文
:  https://i.imgur.com/7xQeUu7.jpg
: 股版持續看衰 你會贏
: 晚了兩天PO
: 挺你
: 還好去年查稅的那一次已上船
: 買進紅海順便棒康紅茶店，兩邊都賺錢！
: 你會贏
: 現在才追？之前 100 左右盤那麼久不買
: 真的抬轎文都賺這麼多了才在Po，盤整時怎不Po？
: 看到漲停才敢貼吧
: 跟長榮一樣 100-150都不買 160-190一堆人搶著要
: 猛 直接11張 海公公敬事房你排第一個
: 好，就是要有這樣的信念
: 存股仔喊盤囉
: 這個月海公公大漲快3成  後面還會繼續噴噴  ??
: 很勇  但是祝福~
: 你的成本是110，比外資還低，現在這價目前散戶不敢
: 亂追，等外資表現，然後散戶追高
: 200
: 嘻嘻準備空了
: 現在才喊
: 會win
: 他成本102左右吧
: 漲到150跌回130散戶才會進場
: 今天130左右 外資買九萬張 有外資幫你撐腰
: 100你不喊 噴到山頂去你才喊
: 所以願意蹲的 就先賺這30%了 ~ 給法人抬呀~
: 現在誰敢買 今年業績1,2月是年減 現買現套
: 不要忘了，緯創去年第一季也是0.06
: 劉董事長都把業績看法上調到顯著成長
: 未來性可期，下禮拜如果小回測，記得補票，不要繼
: 續酸了
: 有什麼好不敢買，三大法人吃素的嗎？買成這樣一定
: 有原因
: 因為9x的時候買了很多張 就算這幾天買 成本還是低
: 時間成本考量進去根本不值，除非第一根進去追的人
: 臭A大的 都不見了
: 阿土伯在笑你人家可是真的買過200！
: 不漲怎麼看得出來是多???
: 這波至少180 預告在先 不要不信
: 我不信
: 剛開始
: 100的時候怎麼不說
: 誰65元買進
: 為什麼不早說
: 打一堆拉哩拉雜的 直接說跟風追高衝浪才是主因
: 你會賺爛 小心數錢數到手抽筋
: 法人這幾天買成這樣 搞不好有什麼內線重訊
: 94不買130買
: 你早說啊
: 郭董早就喊200了 一堆人不信
: 超廢 誰不知道會漲 噓爆
: 買盤旺成這樣，現在一定不是山頂
: 低調
: 感謝抬轎~~
: 成本100初 130出來喊盤不好啦
: 一堆說100不喊 喊了根本沒人會買，還會被當呆子吧
: 。不然就家庭代工 60收
: 不是它不會漲 而是現在進去現買現套機率太高
: 散戶就喜歡追高阿，100不買要買130，受虐兒
: 話說還沒200就烙跑是誰？ 每四年就做他的春秋大夢
: 有單有推
: 夏普沒有繼續搞事的話AI大單接一拉破12很容易
: 猛
: https://i.imgur.com/RH7MUPu.jpg
: 3/8回在台積文下面的，現在又可以直接套用
: 一推人賣在120吧~
: 散戶一直賣 外資一直買 會不會複製2023的緯創勒
: 空
: 還好果凍說選總統時跌到96我有買。
: 跌的時候說50收；漲的時候說高點到惹 那乾脆不要買
: 惹 呵呵
: 一個買世界，一個賣世界?
: 99球莖
: 真的垃圾投信...
: 世界對作拿50
: 買超第一應該是福邦證？
: 財哥ㄏㄞˊ錢==
: 6829被投信賣爆
: 所以現在是什麼世界
: 小兒懂玩，前兩天大買拉高後通通倒給投信
: 99穩套
: 99康和證
: 穩套賣到平盤好像也還好
: 恩恩，外資買超第一是福邦證...
: 6016居然沒有排上賣超
: 世界有什麼利多
: 世界大戰
: 99球晶
: 福邦是要不要噴 其他阿貓阿狗有人吹就上去了 加油一
: 下
: 超導
: 猛耶
: 叫泰銘的沒一個是泛泛之輩
: 他的配息率好高喔…
: Q4只有賺1元!?
: 這麼大方？
: 呼叫泰銘老師
: 回不去惹 泰銘
: 配得好唷
: 超導體賣一波 然後就買不回來了哎
: Q4業外拖累，還行啦
: 我是超導進去買的，反而賺到
: 我剛剛竟然一眼因為是國巨
: *以為
: 好公司，繼續存
: 又有人早知道了嗎
: 佛心公司
: 前妻厲害
: 好強
: 常溫臭豆腐
: 太神啦
: 超導體！
: 真猛
: 被超導騙進去 結果..感謝超導
: 一堆人炒短線超導體結果意外挖到寶
: 讚
: 去年有參與除息 賺到利息又有差價 真是爽快 今年還
: 會參與
: 感覺下禮拜一漲停價買都還有肉
: 這檔前幾天才挖到，可惜沒買，配息一直都很猛
: 太爽啦
: 前妻概念股  （誤
: 可是二月營收不好看
: 難怪又漲
: 泰銘本人
: 35的泰銘回不去了
: 毛利營利都當年高
: 我是超導才知道 有買來除息 7x賣掉 過年後又買回來
: 存股老朋友
: 看好一兩年後破百
: 我也是超導體買的 好香
: 太早賣掉買不回來了
: 真猛
: 感謝L大
: 樓下推獲利跟不上
: 終於肯配現金多一點了
: 崩
: 不如去買台企銀
: 還不錯啊
: 現金多起來了
: 明天向__
: 永豐應該是1+0.15吧，我猜！
: 與元大差不多呢 滿意!
: 配股股本膨脹，配息還不錯
: https://i.imgur.com/pc0O9QZ.jpg
: 我覺得玉山很屌，股利怎麼配每年也都是賺1.4左右
: 不錯啊
: 難怪今天很硬
: 配的不錯 雖然沒幾張
: 崩
: 還不錯，配股這麼少不能在酸獲利跟不上了…
: 原本希望1+0.3
: 玉山很不錯阿 慘了永豐~~~
: 股本膨脹真的跟不上獲利了
: 不知不覺又上去了
: 普通
: 這樣會沒得酸股本 很不方便
: 比元大多
: 25以下撿了幾張 值得了
: 大概又要回30了
: 是金融股都要全配嗎
: 配發率不錯
: 華南還沒出來
: 讚
: 還不錯
: 要開始慢慢變中信3.0了嗎
: 不錯
: 不錯
: 金融股並不是要全配唷，看看元大...
: 去年eps1.41
: 82張路過，高股票股利時代已過~_~
: 可接受
: 穩定上山
: 玉山信仰高就是配的多吧
: 不錯 續抱
: 挺有誠意
: 金融股去年省著配 今年配好配滿
: 今年這樣改還不錯呀
: 完了 開發金裝死中 不好的預感
: 持有3張多懶得看 每年穩穩領就好
: 不錯了
: 玉山難得現金配這麼多
: 淦 要噴發了
: 可
: 玉山金股本夠肥拉 1500億了 不可能配很多股
: 終於現金多一點了
: 電梯來了
: 繼續配股~
: 沒有各半就是沒有存玉山的價值了
: 跟不上
: 看來各半只能期待狗狗金了
: 但開發金外資狂買，應該有內褲線吧
: 週一漲停買進
: 光妹子就有存的價值 成本20套著配
: 穩
: 好耶
: 噴噴
: 噴噴
: 跟不上
: 用股價畫出玉山形狀的公司
: 還行
: 玉山金未來就是跟中信金一樣只配現金了。
: 可以可以
: 配股政策開始改變了
: 永豐配息至少1.1才不輸人啊
: 可以期待台新金配1.2了。
: 看起來明年應該全現金了
: 比元大好XD
: 噴爆
: 台新金的股本還有配股票的空間，而且還要養大台新人
: 壽，未來5年股利應該都還有45%股票。
: 開挖：驚不驚喜  意不意外
: 不錯 現金讚
: 應該還可能配幾年股票....只是會越來越少而已
: 超爛= =
: 明天平盤
: 超讚
: 覺得好的自己買，配這樣我乾脆買台企銀
: 明天平盤好好笑xddd
: 週一可能漲停鎖死完成填權息。
: 配超好
: 幾乎都是現金有什麼好噴的
: 不要完全現金就好,2-3成股票最優
: 股本比國泰金還大了還配股喔!獲利又跟不上
: (*丷) 配股呢！
: 禮拜一學棄嬰漲停
: 現金變好多 今年股利要破80萬了
: 哪有什麼好噴的
: 現在股票只配0.2很ok阿
: 終於多配現金了
: 普普通通
: 6%是要漲停個鳥...
: 略少
: 有啦 配ㄧ塊 沒唬爛 下週金融帶頭噴
: 本來還想說至少0.55：0.55，也想過今年會是現金大
: 於股票，但沒想到差這麼多。
: 滿意但不會有多大激情的
: 這價位配1.4且還有股票，當然至少拉1根慶祝也交代
: 填權息阿。
: 會怕就好但是我00919兩季就收超過1.2了
: 有點失望啊，我40張就是想要他配股的..現金股利沒差
: 玉山預告過現金比重會提升 大概就是這樣吧
: 8張放到變12張 股價還越來越高 穩
: 要配股票多，就改買台新金 台中銀 遠東銀 臺企銀吧
: 。
: 股票配太少了..來考慮其他高配股金融股了..
: 開發金股本也很肥 不可能配股 期待開發金變成
: 小中信金比較實在 每年1元
: 畢竟我是要存到女兒大學畢業出國的教育基金
: 開挖快公布啊
: 配現金我真的不在乎
: 今年分配率 也是把OCI迴轉拿出來配了 快100%
: 可以抓2000億 配到2000億基本就頂了
: 說會噴的要不要去看919一年可以領多少現金
: 非金融也有一堆配股的啊..
: 存玉山的價值就是要股票 現金拼得過高股息嗎
: 樓上正確，當初存玉山就是要他的配股...失望了今年
: 好多！
: 不配股就不好玩了 ：（
: 好爛 還不如買ETF
: 就是要配股啊
: 配的比元大好耶！！！！！！
: 如果顛倒就跟棄嬰一樣一根了
: 讚 繼續存
: 玉山股本金控第3名了!但獲利能跟上股本變大嗎?
: 金控大者恆大!玉山獲利再進步的空間很小了
: 要配現金真的就丟ETF就好
: 有爛
: soso!黑絲信仰
: 獲利完全跟不上
: 玉山到海外開一堆分行，可以期待
: 噴
: 配股也有人嫌現金也有人嫌
: 不喜歡的下星期趕快丟出來，我要撿便宜，開心。
: 現金配多 外資最愛～XD
: 放好幾年高配股 就是為現在多配現金 要配股已轉台新
: 金
: 太強了啦
: 我也考慮轉換標的，金融存股古就是要高配股的...
: 約6.49% 也還行
: 佈局台新金吧，蹲1個半月，5月初公布配息就很爽了。
: 還不賴欸
: 讚
: 真慘
: 股票股利本來就會有停止配的一天
: 投資人別想太多了
: 讚哦
: 很可以
: 現階段金控能配股的也不多了吧
: 可惜 我也喜歡配股 雖然知道終有這一天
: 噴
: 今年配的不錯
: 還原殖利率試算結果: 6.45%
: 好耶
: 周一除息
: 爛死了 嘻嘻
: 配的比台企銀還爛 要噴去哪？
: 明天電梯不會動
: 明明就爛死還一堆人在嘴硬推 XD
: 覺得好 可以趕快加碼買 笑死
: 發現鄉民其實還是很愛金融股 一堆股利文 就這篇爆了
: 別再拿亂算的還原殖利率來誤導
: 把資本利得湊進來算，笑死
: 現金、股票各半 變為 現金8.5、股票1.5
: 靠邀 台企 股票配太多現金太少  玉山 現金配太多股
: 票配太少
: 可惜沒有往常0.7+0.7
: 填權賺比較多 去年富邦等同賺3.5了
: 不錯了啦
: 不錯
: 噴爆～～～～
: 聯邦棄嬰給你滿滿的配股
: 無法填息 左手換右手
: 配的出現金就給讚
: 想買台企銀就去買啊，把玉山賣掉給我撿謝謝
: 滿滿轉型了吧 夠胖了
: 當初就是看上有配股
: 玉山就算股利膨脹EPS也是每年都差不多，這才是真正
: 有實力的公司
: 股本啦x
: 救救我 看到玉山賣940當機賣了轉元大
: 不錯 有上漲空間
: 猛
: ？ 不配股了喔
: 我還在等股本膨脹欸
: 我的阿榮啊啊啊啊啊
: 抬到去碰綠燈  ??
: 你不要再說了
: 你不要再說了.jpg
: 我抬你 你抬我
: 高含榮  郭X榮
: ETF本來就是要越跌越買阿   不然難道要一直追高喔
: 別怕940大軍要來抬轎 現在跑都沒台灣價值
:  長榮大哥要被你吹死了!
: 笑死 是不是買新聞買太晚 新普 漢唐 長榮？？？
: 想吃大哥豆腐？
: 你不要再說了...QQ
: 大家都吃完豆腐走人了
: 散戶還以為投信可以幫抬轎不知道自己後面還有主力
: 跟大戶
: 船都沉了
: 好耶
: 這哪個宇宙的長榮？怎麼跟我看到的差那麼多
: 940建倉時候看到長榮跌到綠燈會爽死吧
: 我是摩爾趙子榮.jpg
: 被盯上 很麻煩
: 喔 2/13下午4點 沒看到發布日期
: 唯一欣慰是940終於有便宜撿了!
: 下週有2000億的9.2%要檯長榮 就問怎麼輸
: 為什麼940一定要買長榮？
: 今天這根不單純  940調整成分被有心人知道了？
: 940爽死了，越跌可以買越多張
: 940都公布持股了 可以不買?
: 940股民名言 勸你少管閒事
: 939也算不吃虧拉，今天吃到跌停應該不少張
: 對敲就沒豆腐吃，也怕元大倒貨壓價
: https://i.imgur.com/yUdtfy0.jpeg
: 940撿便宜囉
: 940爽死…長榮買進成本越來越低
: 940的成分是去年12/31訂的 今天這下殺有調整？
: 根本沒有床!只有橘!
: 成分股都公告了 不買是要出老千嗎?
: 抬轎仔
: 卡位仔
: 今天都被抬出去了
: https://i.imgur.com/TTusgEh.jpg
: 今天一七八億要買多少有多少
: 940都已經揭露一定得買
: 940又還沒收到錢是怎麼去建倉
: 成分歸成分 經理人不是笨蛋 彈性調整
: 這根綠燈不就讓00940活過來
: 3/13 但長榮3/15跌9%
: 了嗎，不用買在最高點XD
: 不買長榮要買什麼
: 急了.jpg
: 笑死，被吹到船都沉了
: 想吃豆腐結果被騙進去，先被主力大戶吃豆腐
: 現在下殺對認購00940的股民才有利啊...
: 2000億買2330嗎
: 比例也不會差公告太遠不然會違反誠信原則
: 在壓低買？
: 還有人覺得幾千億資金建倉是等收到錢才建 難怪被割
: 經理人幹嘛為這點錢寫報告
: 不然建倉成本越來越高，壓力更大...
: 嘿嘿，是不是要納入金金金
: 想吃豆腐的現在都變豆腐渣了
: 投信投多少錢查得到，長榮本月根本不到千億的9%
: 940會買啦 但還沒買
: 940越來越穩 可惜沒讓申購
: 提早建倉是可以 但這次940認購金額這麼大 不是提前
: 建倉就能處理的事啊
: https://i.imgur.com/nQWB2zt.jpg
: 原本不看好940長榮太高 現在長榮再跌個2天 940爽到
: 19X融資仔都被抬出場了
: 價格越低，對還沒買的人不是大利多嗎
: 940下週開始建倉阿榮 成本剛好可以壓低
: 這麼龐大千億基金被大家關注 剛開始就要有成績出來
: 940真的要變第二個900了
: 今天長榮殺的很合理 不殺940怎麼買
: 幹長榮今天撞冰山，咕嚕咕嚕…，誰有救生圈…
: 跌越深越好 以後不容易被剔除
: 跌越深，直利率越高阿
: 便宜的船票你不買，難道要買貴的？
: 940選股原則長榮沒大賠會持有好一陣子
: 這兩天940成份股大都被壓低，案情不單純啊
: 還在天真 笑死 自己去爬一些待過自營商的kol說法吧
: 這麼剛好下週剛好甜甜價進場 有鬼吧
: 後來發行的高息指數要贏大盤又要高息，所以規則一定
: 以為ETF是無敵???XDDD
: 阿榮用心良苦 殺下來給939 940低接
: 一堆人都想的簡單
: 卡位、抬轎
: 都不知道買個股比ETF困難
: 股市這麼簡單就好了
: 當主力是傻子嗎？
: 買180以上還開融資買長榮說要吃投信豆腐的人…
: 容易選進航運股。 長榮減資過現金又多，哪家後來發
: 妳各位申購時間快截止了阿
: 行的高息ETF沒長榮? 幾乎都有!
: 買甜甜價    巧合    都是巧合
: 穩啊
: 公布股利不如預期,本來就可以調整吧
: 940申購的一人一信要求不得納入長榮這種景氣循環股
: 調整也不能調太多 都公告9.2% 至少也要買9%
: 調整也是公告調整日期才會調上市比例一般不太會動
: 抬到綠燈
: 我是建議申購的一人一信要求刪除長榮這種景氣循環股
: 我是不看好940啦... 這麼多人熱940不理性
: 皆大歡喜 940可以趁低撿近來
: 他現在不就規定一定必須買長榮了
: 笑死
: 我就問幾千億資金擺進去掛牌前還沒買完貨 要是成分
: 股噴爛940股民不會氣死元大嗎 到4/1剩幾天 要買完
: 千億資金要多早就買 不然申購期成分股在噴啥
: 抬到綠燈 水喔
: 成分股都提早公告了，不喜歡就別申購啊... 要求刪
: 除是什麼鬼，又沒人逼你買
: 是黑人迷因那個抬嗎
: 先割一波 等漲起來 再割一波 都算好了
: 散戶都知道要吃ETF豆腐，就會被更大的法人吃豆腐
: 垃圾長榮
: 買940就是預售屋
: 高檔倒貨最大接盤攤平列車4月啟動
: 長榮本來就不適合存股阿   刪掉不是剛好
: 大媽扛攔轎
: 獲利才是重點 誠信啥? 笑死 真當940是抬轎基金?
: 3/13，看來當時急了，現在整個對了
: 申購940看準會溢價 第一天漲個3-5%就跑的佔多數吧
: 嘻嘻
: 長榮本來就是ETF拿來回測報酬率必備持股好嗎
: 記者故意的吧 今天這跌 XD
: 申購940最後倒數計時...
: 說真的現在跌對940反而好事，成本降下來
: 不然再上市前幾天才開始跌就更慘
: 外資對ETF真好 幫你把價格壓低
: 怕什麼 前十大公佈而已 其他40檔攤ㄧ攤還好啦
: 這兩天爽到939
: 石油正二不就割過了
: 石油正二跟這種不能相比 要對比也拿相近的
: 拿石油正二來比有是天才
: 還有今天老謝有發文哦 沒人貼
: 191進場被割了胬胬
: 覺得長榮不好就不要買940阿 愛買又愛嫌耶
: 今天低接，下禮拜等抬轎！！
: 00940可以買更多長榮，我看你們是不懂哦
: 是抬棺材還是抬轎子，要確定內，想吃940豆腐，哈
: 完了 利多出盡
: 小兒：你們要的都給你們
: 月線都要破了 再吹啊
: 挑戰200大關 笑死
: 近期元大割韭菜，不是陽明嗎?油二問題本身被玩壞了
: #1bxbjERY
: ETF韭菜大軍！！！
: 那檔當初要下市前，早就溢價有問題，開後門續血出貨
: 到底有那個ID說ETF無敵?華城都不敢說了，不要胡說
: 八道
: 311吹G 被吹死
: 借問，我記得股票型ETF未必要券商自己從市場上買股
: ，很多大戶會拿成份股跟券商換ETF，換取ETF溢價的利
: 潤（假設有溢價），這樣940成份股是不是就不一定會
: 有買盤出現
: 兩天前的新聞 你壞壞
: 把你抬到綠燈
: 跌停殖利率才更高！
: 小兒知道散戶有940抬轎長榮的心理 通通倒給你們
: 記住哪些叫你買940成份股的分析屍。今天被阿榮教訓
: 想吃大哥豆腐 被大哥的兄弟暴打一頓
: 咕嚕咕嚕
: 真壞
: 豆腐仔哭了
: 希望能跌到130，這樣940才賺
: 下星期再殺一個星期，到940三月25開始建倉剛剛好
: 想吃豆腐的，到最後才發現自己才是鍋裏的豆腐
: 好處止於939吧！再給940,939會不爽
: 入場前大跌才好阿 不然只能一直墊上去
: 鍋裡豆腐笑死
: 結果939才是最韭的
: 919 940 一起把長榮抬起來喔
: 被吹死了
: 先倒給傻傻韭菜啊
: 然後跌停XD
: https://i.imgur.com/LS1hEgi.jpg
: https://i.imgur.com/nIQXN8d.jpg
: 阿榮收盤瘋狂閃燈，就有人冒險
: 939 今天淨值回升到 14.99
: 應該可以走盤後交易 不影響市場
: 活水丟到堰塞湖還是一樣死路一條
: 現在開始跌，到4/1掛牌搞不好利於起漲？
: https://i.imgur.com/jH4jID6.jpg
: 抬進殯儀館
: 長榮吹起來
: 推
: 好好笑 網軍還在海巡
: 太少，才14個? 板主有沒有好好巡田水?
: 15
: 好好笑
: https://i.imgur.com/1UbXoBt.png
: 就眼紅啊，包括我，嗚嗚嗚
: 他還是學生身分 邊操盤邊上課 很厲害呢
: 學生賠得起 40老漢拿私房錢玩賠不起
: 就剩這點錢了辛辛苦苦摳的怎麼能說歸零就歸零
: 現在學妹隨便上
: 先不說學生就有15萬能玩 但他敢玩也給他玩到了 確實
: 是少年股神
: 台大兼家教15萬很簡單吧 一學期就有了
: 人家也是功課做足才進場 一般人誰跟你先模擬9個月
: 喔喔隨便啦  乾脆四大基金給他操盤好了
: 兩年翻幾十倍還怕擔心破產?
: 我以為股版很注重對帳單，怎麼只有筆記本大家都吹
: 起來了。
: 新聞隨便寫寫也信  難怪詐騙集團在台灣盛行
: 每個人都這麼好騙  不騙才是傻了
: 還敢整天怪政府不抓詐騙集團
: 賭場輪盤也是有人敢去買數字的阿 一般人只敢買黑紅
: 不是那種人就不能那樣玩
: 真崩潰 可憐啊
: 學生有15萬很難嗎？是沒壓歲錢？
: 確實 這種有計劃的跟一般投機不能比
: 原來內文跟影片很豐富啊 我沒幾分鐘就看完了 難怪
: 沒有get到他的點
: 爸媽有幫忙存的，隨便都麻超過，只是會不會在大學
: 就移交給孩子又是另一回事
: 我記得原新聞採訪有提到當沖……
: 學生屌打這邊8成人
: 一堆只會無腦00韭40的 想要財富自由？
: 40老漢跟風狗求穩就好不要學啦..人生已浪費20年
: 順勢道理就很簡單  抗壓力強不會崩潰不停損的就能賺
: 我個人還是相信有這種強者存在的，永遠要相信有人
: 會你做不到的事情。我有個群組裡面就有看盤線仙，
: 我每次都覺得他在唬爛，但人家就是真的很準。
: 20年前0050不敢買 10年前比特幣不敢買 就不要強求了
: 也沒有啥線不線仙 裸K基本上就跟看籌碼一樣意思
: 沒單有什麼好吹的？
: 看買的人能不能拉股價而已 頂多加個短期模仿走勢
: 說真的 玩這麼多年 還沒有本金翻倍
: 很多人連模擬單的用法都不會就先噴沒用了 呵呵
: 影片很強啊 去年11 12月買大魯閣 今年就賺60萬
: 台大學生存一下，15萬不難吧
: 哭哭的是我的大魯哥被暴雷一波XD
: 在股板 強如巴菲特也變韭菜
: 你有看影片手寫筆記嗎？上面寫 空死散熱？空神基之
: 類的。
: 剛好都是飆股
: 散熱雙雄300多噴到7字頭耶
: 看來多數人只看新聞標題 跟記者文章XD
: 其他一些股號就不多說了
: 很多人根本連模擬單都不願意就直接入市了，被修理
: 之後才來問該不該停損，乖乖做模擬不好嗎？
: 做交易最重要的就是心態跟紀律，就算有跟他一樣的
: 紀律去操作，在心態上也很難跟他達到一樣的程度
: 心態也不是說訓練就一定有成果的，可能會有幫助，
: 但每個人的心態強度本就不同，可以參考難以借鑒，
: 不過他的做功課的部分還是很值得學習的，畢竟真的
: 很多人不做功課，都想說上來股板問一問，答案照抄
: 文中講9成是客氣了，99%的人不會做計畫跟檢討的。
: 還有就是多頭趨勢，很多人會認為做交易在多頭很簡
: 單，但無論多頭空頭，交易都是可以做的，甚至有的
: 時候多頭作短空，空頭作短多，也是有的，交易跟投
: 資本質上還是不太一樣的
: 然後筆記本明明就是紀錄他出錯的地方再檢討，一堆
: 人偏要說沒對帳單我真的笑了，你們就繼續活在沒對
: 帳單的世界吧，新聞都寫給你看了還看不懂，笑死
: 對賬單沒屁用吧。一堆酸民
: 還無限上綱的四大基金代操，他媽笑死這種大人，人家
: 只是台大經濟二年級證券社長，剛滿20歲而已
: 40老漢浮沉股海20年，輸給小孩子不甘心啊
: 99.9%的人應該都輸 20歲就賺到2000W確實猛
: 這方法一般人應該沒辦法學
: 15萬兩年翻到千萬一定是高頻交易或開槓桿
: 就是個勝利者的心得 失敗的人跳樓了
: 更猛的是 他還邊上課邊操盤XD 超強
: 可能上課都在教室盯盤
: 亮個交易紀錄再說吧，15萬翻到100萬的過程就可以了
: 樓上那個jerry就很魯喔 照這樣講那些中實戶也都比華
: 爾街金童厲害囉？七八千次登入的老人了認知還只有這
: 麼點很可憐
: 沒錯 光是願意做模擬單 就知道真的有下功夫
: 怎麼推文又變2000萬了？
: 謠言果然是XDD 千萬變2000萬
: 感覺得出下了很多功夫在投資上 何況還是學生 讚賞都
: 來不及了還有人酸
: 希望政府能聘他幫忙操盤四大基金  2年後解決退休金
: 問題 台灣以後退休金問題就不用擔心了
: 身為勞工真的希望有高手幫忙把退休金操盤變大
: 更可笑還一堆X七看著這新聞喊連這種都出來了 高點
: 到了 這些咖小真的是讓人看不下去 喊這種話自己臉
: 都不會紅喔？
: 看看有沒有辦法回到20倍
: 難怪投信一直在建倉
: 風電呢
: 越來越好
: 919在買的 又不是主動基金 牛皮的要死
: 推推
: 配得還不錯啦
: 可以，已建倉
: ？
: 還不錯
: 不錯耶
: 不曉得有沒有發摩斯券
: 我一直建倉啊 電網就他最不動
: 還蠻讚的 但沒錢繼續建倉了
: 問題是新聞出來鼓吹大家開槓桿當沖嗎
: 我認識一個少年彩券神 用100塊一晚上滾出2億
: 能這樣翻一定扛了很大的風險 很猛
: 如果真的都是自己來用確實猛
: 所以你想表達什麼  厲害的人很多啊 但你po文的用意
: 是啥？
: 神人
: 模擬單請上色
: 5萬開合約幾天就80萬  最難的都是剛開始
: 這就跟一萬人每個拿一百塊出來賭博 最後一個有一百
: 萬 然後大家吹說是賭神 賭最難的 笑死
: 廢話，5萬變80萬是1600％
: 選擇權想成傻瓜版權證比較好  因為權證很黑
: 問題是他沒對帳單 記者寫有對帳單 然後只看到筆記本
: 就模擬單 笑死
: 券商再權證訂價會有很多手段
: 權證很容易被券商關廁所扁
: 選擇權看買賣方要去哪邊都可以
: 玩自己的錢，真的錢跟下模擬單心理壓力根本不一樣
: 酒駕這個類比太爛了吧
: 先模擬盤能賺錢  在小額下單進場啊 不要一次就大單
: 5萬幾天變80萬是賭
: 我也一個晚上花2000弄出2億
: 台灣的選擇權我還看不懂，但美國選擇權蠻好玩的
: 模擬單轉換成真金白銀真的猛，一次幾百萬手都會抖
: 是啊 怎麼會認為鼓吹跟著照做... XD
: 權證價差就一直被吃豆腐
: 確實覺得po文除了讚嘆別人厲害好像沒什麼內容…好像
: 要講權證但結論是看不懂這…
: 而且你要賣給他 價錢又很爛
: 整篇就吹牛，連做哪幾檔都沒有
: 買過權證就知道 時間價值重要 要買要找高波動率個股
: 我玩3缺1也是5萬贏到80萬
: 我覺得制度上就很不利了
: 以前權證都玩真的，1：1 價平
: 時間價值是入門  權證更難在要躲避券商算計
: 後來一堆0.01 深價外
: 本金小本來就要賭超高風險翻身啊
: 很厲害
: 所以是模擬單？
: 台灣新聞沒料又不是一兩天的事
: 等著各位酸民去台大證研聽他分享 再來下結論
: 97/ 98跟 0.09/0.1 交易成本差很多
: 這個就當成拜神就好 他能這樣做 別妄想自己能複製了
:  要是別人的做法都能複製 那人人都是股神了
: 要做高槓桿不如去做期貨
: 上新聞靠這就有把不完的北一女了
: 還好吧  選擇權每個禮拜都10倍阿
: 身邊認識真正賺大錢的都是創業 投資都只是抗通膨..
: 哪一種創業?? 早餐店還是機排還是..?
: 台大蠻多出國的吧，都出去外面賺美金了
: 要權證之前先確認期交所選擇權能賺  再去權證
: 一般人乖乖抱etf就好 別想太多
: 他一開始的最大風險也才15萬，其實還好
: 才兩年就叫股神，能賺個十年不賠錢再叫我
: 想到20塊港幣變成300萬美金的.......
: 以前的投資比賽就是壓報槓桿，參加十次贏一次就封
: 神，家裡有錢給你當後盾，當然敢玩高槓桿，除非他
: 能證實他的方法不同人不同時間做也能賺錢，不然就
: 單倖存者偏差而已
: 萬事起頭難吧 如果真的只有15萬 不怕看錯方向敢全下
: ？家裡有本讓他玩
: 倖存者偏差吧 也有人15萬賠光的但不會報
: 而且當沖....沒聽過有人歐印的 ，到底要怎麼快速累
: 積幾十倍？不是天選之人就是造神
: 原po是說當沖跟波段  當沖賺便當波段發大財
: 我只知道用閒錢 買賣現股....幾百萬變幾千萬而已
: 反正現股賺慢一點而已
: 好猛過沒幾年就超越巴菲特了吧
: 天時地利人和他都有惹
: 很厲害
: 賠光的絕對是賺的好幾倍
: 人生很長...照自己規劃賺就夠了....
: 可能覺得本金就是那15萬，賺到的賠掉也沒差反正在學
: 所以歐印歐印再歐印
: 新手不要玩權證比較好
: 如果作波段更難好嗎 賺60幾倍？？？你每支飆股都最
: 低買 最高賣再轉倉也沒10倍好嗎 ？都不用時間成本..
: .
: 買一篇新聞多少錢，要幹嘛？傻傻的
: 天選之人 沒有時間這種問題
: 權證喔 水很深
: 每次這種新聞出來幾個月後就會有幾篇賠光的勸世文
: 買了00940你也會是少年股神
: 權證有時間價值啊
: 權證股神
: 應該問這是不是倖存者偏差 權證能活下來的都是菁英
: 有點像是某些戰爭片主角跑來跑去都不會死
: 其他九成以上像主角一樣跑來跑去的都中彈葛闢了XD
: 要考慮去年是大多頭年...
: 大家是不是忽略去年的狀況了
: 重點是死掉的有多少人
: 至少先看真正3~5年的績效吧
: 你看到這新聞最先想到的是倖存者表示你太天真
: 真的滿厲害的，策略很成功
: 重點是他的做法，未來能不能複製
: 你應該先想到詐騙進行式
: 好奇問一下 權證台灣很多人玩嗎
: 就靠賽踩到狗屎賺到一筆錢 好像很屌一樣 沒參考價
: 值 照他方法賠的一堆當然不會有人採訪
: 台大經濟系 又是證卷社社長 服他
: 每個人能夠操作的心理素質跟策略不同，照自己的紀
: 律最重要，可以羨慕但不能複製
: 找到好標的一樣可以達到這種獲利
: 他這種操作手法完全無法複製
: 年輕的時候還可以用這種操作手法
: 年紀大或有家庭的人建議還是別學
: 死人不會說話
: 牛市股神絕不會只有他一個
: 權證以小搏大，看錯不跑容易吃龜靈膏
: 你嗆我公沙小？？會不會太沒禮貌 小心我檢舉你。
:  我當然知道他有作當沖 你有看我上面留言嗎 ？我只
: 是理性分析合理性 ，你也可以複製他 ，去當天選之人
:   你拿150萬就可以上億了
: 概念跟選擇權很像，就是以小搏大，但他能做到這樣代
: 表他是萬中無一的人才啊
: 所以我說那個對帳單勒==?
: 未來股癌。不過這類事只能年輕時做
:  台灣比巴菲特厲害的散戶太多了
: 槓桿交易必有超級倖存者
: 記者何不參考台彩劇本
: 每次這種股神出現都有人要說倖存者怎樣怎樣的，研
: 究股票不就是為了賺大錢當那個倖存者嗎？ 不相信自
: 己的努力能在股市取得回報，那還研究幹嘛。
: 本金大的人每年10%就可以爽過的例外啦
: 喜歡練球跟覺得自己能打NBA應該不一樣
: 你應該是受訪者本人反串吧？
: 這一看就天才 當沖是大量交易累積而來 不是死抱股
: 票來的
: 繼續吹，韭菜繼續爽割
: 還有啊 今天的富時調整
: 大賣的標的
: 大買的標的
: 值得好好研究一下
: 不管運氣或實力，或者兼具，都很厲害
: 2000萬能翻成20億我就佩服
: https://i.imgur.com/d47URzr.jpg
: 真的屌
: 看內容應該是靠實力而不是靠運氣下大注翻身的
: 光是大額損益不影響操作這種能力就很稀有了
: 在那邊計較手續費的人 天生就不具備這種能力
: 跳樓的不講 現在拿首抽成功的來釣魚
: ＠davidr   交易週期短的，手續費本來就很重要
: 現在的年輕人也太有出息了吧 嘻嘻
: 推
: 好多酸民眼紅到崩潰 笑死
: 賠錢不會告訴你，家裡有沒有資助也不會告訴你
: 賺很多棒棒 新聞報出來又是另一回事
: 這人感覺是真材實料
: 不是看鄉民買股票的
: 神人是有 但這是萬中選一的
: 除了努力 天份跟心理素質也很重要
: 吹
: 這新聞就是吸引更多少年股神進場當沖 管他成不成功
: 不就高風險下去賭到了 不懂在吹三小
: 天才個鬼，開1000個槓桿999個賠慘1個賺翻，只要那
: 一個人自己都沒辦法複製，那是走狗屎運不是他多天
: 才。怎麼印證？現在再給他15萬做出2000萬阿。
: 權證是被莊家玩
: 想玩去玩選擇權
: 當沖能賺錢真的很強，我自認沒那天份…
: 這邊就一群可悲的人啊 自己沒辦法只能酸 雖然我沒他
: 厲害去年也沖80萬
: 整天以自己的水準來酸人 呵呵
: 權證真的厲害，看錯邊沒辦法用時間凹單，剩下玩波段
: 就是時間多而已
: 看他能存活多久吧，一直維持這麼猛應該很快就首富
: 了
: 這裡是批踢踢只能酸跟反指標 別認真
: 厲害  年輕有為
: 這學弟是真的厲害
: 心態夠強
: 有賺錢真的給尊重，就算全靠賽也不容易，希望保持
: 權證真的是買彩卷 看對地方 真的賺很快
: 就倖存者偏差而已
: 就倖存者偏差
: 沒有人用賭神形容中樂透的人
: 好奇模擬單是如何使用？有推薦的軟體？
: 只能說佩服 但成果無法複製=對韭菜沒用
: 看人家年紀輕就懷疑，難怪男子店的殷董一開始不提自
: 己年齡，能賺錢就是硬道理好嘛，提生存者偏差只是顯
: 得自己眼紅而已
: 吹過的爛股
: Wow
: 紐肉麵吃起來
: -2.99 臭酸了
: 一人一碗牛肉麵
: 牛肉麵臭了
: 還好早已取捨
: 一代存股 跟國際中橡同時期？
: 爛
: 毒瘤不割掉，難啊
: 這家就受2867獲利影響 買它都要觀察2867獲利變化
: 三商不賣掉壽險 獲利就是被2867帶著走的
: 賠爛了QQ
: 之前預估會有大量匯損 賺7%就跑了 好險
: 有進一批上等和牛 不買嗎
: 之前先跑了 三商壽佔三商的比率太大
: 看似餐飲股 其實是小三商壽
: 牛肉麵變成存骨族的眼淚了
: 新竹美食
: 壽險都回血了為啥只有三商跟西瓜這樣@@a
: 好慘！在扛棒下寫個「慘」
: 但去年淨值回升不少 公司應該有能力配息喔 未知就是
: 去年特價還有去吃他的牛肉麵
: 三商不可能配的 有錢會優先拿去增資三商壽
: 想要三商配息 等三商壽搞定才有可能
: 能不能配是看未分配盈餘多寡 我是不期待 沒部位看戲
: 內牛滿面= =
: 哪天賣掉三商壽大概會噴十10根吧
: 三商壽買反一的坑要填很久 就跟新光金買宏達電一樣
: 之後17上了不知道洞有多大
: 突然想吃了
: 整個集團一堆東西漲價 越來越不愛去
: 牛肉麵漲價漲那麼多還可以賠成這樣
: 三商集團的股票還是少碰為妙
: 沒救了
: 比西瓜還要廢真的不多見
: 不意外，三商壽財報出來，就知道要認列很多了
: 三商壽真的沒救了，業務員抽庸爽翻的企業文化對股東
: 真的爛
: 牛肉麵發霉了 有個一直增資一直爽的
: 全台灣買一碗還是賠錢
: 我還好幾碗..怎辦QQ
: 去年做過一段 跟著fj出場 加了好幾天g腿
: 爛掉了
: 買宏達電至少他一度是安卓大哥，買50反一真的問號
: 牛肉麵還越來越貴跟難吃
: 定期定額存50反一 哈哈
: 放空放到公司倒掉，真的爛
: 沒差 增資還不是有人抽 嘻嘻
: 以前18塊以下無腦買，現在比面板還慘不勝唏噓
: 近年代表作:在8253點空爆台股
: 三井壽趕快出售給金控或銀行經營吧！比較有規模綜
: 效
: 好慘！
: 17還沒上就破成這樣 真的上還得了 誰敢接刀 隔壁台
: 新現在也不太喊併西瓜ㄌ
: 三商 三傷 三喪巧福
: 一直輸血三井壽
: 太強惹XDDDD
: 總經理換鷹俠 棒棒開花
: 吃個拿波里壓壓驚
: 牛肉麵割了一堆 只能山頂喝湯了
: 牛肉麵爆漲
: 每人少挖一匙酸菜 救救牛肉麵
: 牛肉麵+蒸丸
: 這家到底什麼時候倒 沒看過正的eps
: 國王
: 炒房怎不說羊群效應 操
: 台灣人太有錢 難怪房子不會跌
: https://i.imgur.com/pbMDKp8.jpg
: 太有錢 只好買股買方
: 根據師父的說法，台灣現在叫民不聊生吧（？）
: 太有錢 只好買股買房
: 台灣人錢都存起來 難怪民不聊生
: 反應大家不知道去那裏賺錢，只能靠炒股
: 誰在那邊說台灣很慘的？
: Fj師父哪有說現在民不聊生
: 我看是超額貸款吧
: 真的民不聊生啊 股民申購不到940 在券商翻桌
: 房價被炒成這樣 現在才知道？
: 買房呀
: 買股比定存有生產力，好現象
: 應該就那些房地產賺飽飽的吧
: 沒背個幾百萬都不好意思
: 難道只有我是窮人
: 房地產+儲蓄都超多 果然是台灣人
: http://i.imgur.com/Qbo5xTy.jpg
: 台灣特色是類QE
: 拜託崩起來，真心想看大場面
: 台灣人 真她X的 有錢！難怪能有詐騙產業鏈
: 因為台灣很多地方都用大錢 不然政府會幫你出嗎
: 兩千億拿去買940 不就+投資-儲蓄 直接少了四千億超
: 額儲蓄 結果有個太閒的機構竟然還想要管
: 買車 買房 娶老婆 小孩教育  不先存是要喝西北風?
: 台灣不就是貪小便宜存起來的嗎 每年補助1000被砍都
: 會罵三字經的
: 笑死，央行不升息怪誰
: 低利率就是炒房炒股啊
: 升息治百病
: 這超額儲蓄 企業賺的錢佔大多數............
: 鬼島官員希望資金去經濟火車頭搭車  不希望進賭場 ?
: 笑死，就你們在那邊死不升息，誰會想把錢拿去存銀行
: ==這篇都寫那麼清楚了，買股市的錢是算進超額儲蓄
: 的
:    不升息其實就是儲蓄的人被剝削啊!
: 不管是存款還是買股票的錢都是算超額儲蓄
: 房地產也算哦...那一定超高阿XDDD
: 錢不進房市全跑到940 難怪又是警告又狂擋
: 超額儲蓄是一個專有名詞，不是真的存款
: 炒房可以，炒股就不行？
: 我寧願錢流向股市而不是去炒房
: 二代健保麻煩跟炒房仔收
: 不要人家炒股你央行怎麼不升息？
: 你央行印太多了
: 買賣賺幾千萬怎麼不去繳二代健保
: 台灣人太有錢
: 這個定義沒開發票都算儲蓄，被詐騙也算儲蓄
: 台灣巨嬰一堆 賠錢也要怪政府 政府當然要管
: cc
: 2023詐騙金額先扣88億謝謝
: 台灣就是東方猶太人 有錢到爆
: 也是，一窩蜂炒房就不是羊群效應，怎麼？怕沒錢貸
: 給建商炒了？不然買個etf也要管
: 台灣不是炒房就是炒股 臭了嗎
: 薪水二十年來只漲一點點，整體儲蓄暴增，物價上漲，
: 不就是資本集中+貧富差距變大的意思嗎，怎麼變政績
: 了
: 不聊生都在聊etf啊
: 你升息就好了但應該也是會被罵到爆
: 台灣還是很多錢的
: 一堆人拿房子去轉增貸來買，好可怕啊
: 一堆長輩真的太有錢了
: 2000億不夠的話，大媽背後還有3兆等著進場
: 早上去個中醫診所 一堆老人在聊股票
: 這麼多存款還要升息是在...
: 炒房才是羊群，害死後代子孫
: D5：第5十分位數(中位數) 51.8 萬元
: 很多長輩的錢 真的超乎想像
: 光是看一堆包租公不報稅的就知道這數據多好笑
: 各種質押增貸卯起來投資不就是因為利息太低
: 都是房子抵押出來的吧
: 應該沒有人會從合計儲蓄, 去認定一般人資產吧.
: 不然就太蠢了.
: 我知道你還有錢
: 我知道你還有錢
: 爽升息到10% 不用工作
: 我知道你們都還有錢
: 趕快升息阿
: 銀行幫我算過房子增貸可以2.1% 30年 800萬
: 是不是很舒適
: 只有小草沒錢
: 房子都被老一輩的占走，不儲蓄老了要睡公園嗎
: 亞洲瑞士 經濟超強 讚
: Super love money! Hope u rich!
: 升息收遊資阿 央行不做怪誰
: 感覺這不是值得高興的事，也不是什麼可說嘴的家底
: 現實就是民不聊生，老百姓吃不起飯，餐廳一間一間
: 的倒，你們就繼續吹噓大內宣啊，皇城內一片和諧，
: 呵呵
: 講白了就是長期金融太寬鬆、政策又不足，搞得人人
: 有錢就只敢投資，然後對生兒育女、內政改革的事
: 3.8兆除以2300W的話平均每人存16W
: 興趣缺缺。這些錢扣掉已投入的資產不知道還剩多少
: 扣除學生24以下+老人 大概每年多30W左右
: 窮人都在八掛版
: 簡單講 就是儲蓄進儲蓄
: 台灣人真的很有錢= =
: 老一輩都在比死的時候誰剩的前多
: 錢去股市總比去房市好
: 最諷刺的是，房多常說會貴是不像日本稅和維護費高
: 但稅也就算了，沒維護費照理講還應該更便宜才對
: 結果繳了一堆錢給房地產，然後住的環境還比人家鳥
: 那麼多錢 其實也就房市和股票佔多數投資選擇
: 民不聊生，所以超額儲蓄3.8兆。照他們邏輯，應該要
: 38兆才叫人民有錢了
: 這樣真的有「投資」嗎？這種超額儲蓄還是算了吧
: 幾乎沒聽過很有錢的人 拿錢出來創業 或投資朋友事業
: 創業太累 投資朋友事業也是虧前機率大還很不爽
: 難怪房價一直漲 這些錢集中在前幾%人手上?
: 現在投資股票比以前打電話方便太多 手機按按就好
: 兩千多萬人才3兆阿不就一堆月光族
: 炒房怎不說羊群
: 只準炒囤房
: 錢放銀行也要叫，拿出來投資還要靠北？
: 這波死在股市超額儲蓄不就減少了
: 每個人16萬好像還好
: 是貸款還是儲蓄要講清楚啊
: 對照看看出生率 呵呵
: 所以其實要反過來說，你各位雖然大家都很會儲蓄。
: 但跟白人比，我們國民日常過的真是比較克勤克儉
: 說穿就賺太多了吧 電子要隨這波AI半導體起飛賺一堆
: 錢 但台灣也那個裡可以大額消費？ 國旅盤子都把飯店
: 訂滿了 還想怎麼花？
: ETF申購才1萬 房子要多少錢…….
: 覺得是低利+通膨 大家自覺要多存點
: 多數的錢都在資產階級手上 老闆們能多賺錢不是跟員
: 工分享 而是跟股東分享 那些錢就在資產階級不斷地
: 循環
: 過熱市場不會被抓最後一隻老鼠崩下來嗎？閒錢也是
: 錢，掉了都會痛欸，可悲的是老實存的也被通膨吃了
: ，慘慘慘，最慘時代
: 我們這種受薪階級沒有投入股市房市 恐怕就永無翻身
: 的機會
: 而且觀察一般普通有產階級都是很會省，因為卡在中
: 間怕不夠用就要先省起來，不然政府也不會幫養R…老
: 了殘了是去住公園？
: 台灣跟中國語言互通 還一堆透過淘寶等中國電商買便
: 宜東西的人 台灣人要怎麼在台灣花很多錢呢
: 可能要開性專區看有沒有機會吧
: 資金有去向很好啊
: 要不要也算算房貸跟各種貸款量?
: 鼓勵炒房不鼓勵炒股啊
: 是代表台灣薪水低物價高吧,大家都想多賺一些
: https://i.imgur.com/rkznEKD.jpg
: 這次不一樣
: 呵呵!!!
: 廢話，老了只能靠自己，當然要有儲蓄啊
: 少在拿房價說嘴，自己不能努力永遠買不起
: ETF之亂 感覺之後會崩
: 我知道你還有錢不是說假的
: 不炒房就是羊群啦
: https://i.imgur.com/gizC0YJ.jpg
: 同事在裡面當業務 說業績其實不太好  保重
: 越爛越噴
: 不對阿 你的同事跟你不是同公司嗎
: 屌 爆 了
: 對啊 你同事不就跟你同公司...XD
: 一樓，你同事跟你不同公司？
: 3F邏輯之鬼?
: 猜他應該是說前同事 或是當過
: 好好笑 同事的公司
: 都有同床異夢了 不同間公司很合理吧
: 3F笑死
: 同事當業務 @W@?
: 不對阿 你說的同事 就是你 對吧
: 不同部門的同事？
: XD 講錯了 其實是同學 不是同事
: 更正一下
: 笑出來 盲腸突破
: xd    還是感謝資訊
: 昨天剛跑 +30％
: 同事跟同學差很多餒
: 原po是邏輯鬼才
: 哈哈，你同事？
: 你的同學其實就是你同事吧?
: 低調
: 怎麼發文完直接衝綠燈
: 很多人自以爲，不如內線
: 可能主力知道我是韭菜
: 要跌停了，還加碼嗎@@？
: 被狙擊了
: https://imgur.com/oFnAj2c.jpg
: 接  都接
: 真男人，我小買一下哈
: 同事在裡面當業務那你在裡面當什麼？
: 被狙擊嗎= =
: 阮阿姨昨天叫會員出這支
: 六張當韭菜大家加油啊
: 1樓 3樓好好笑突破盲腸
: 一樓笑死一下來這邊講沒單，一下去台光電將沒錯。
: 你到底在哪間公司上班啦，還是放空被嘎？！
: 同事、同學、同床
: 感覺還有得跌
: 大腸麵要來了
: 不會有人現在才知道吧
: 開始了
: 大家都知道ㄌㄅ 日幣這2周反應這麼大
: 來了
: 每年都傳
: 下周日經要跳水了吧
: 日幣已經先反應400點了啊
: wakuwaku
: 看這幾天的走勢 會不會又是誤會一場...
: 準備跳水
: 去年喊到現在
: 日本資金會？
: 不可能 我猜還是一樣維持零利率 不然日本經濟會崩
: 掉
: 9900706L
: 救救円蛙
: 日本經濟已經有夠慘了 還真的敢結束負利率？？
: 套利仔慘了
: 日本現在經濟有好到可以升息?
: 覺得這個議題跟炒美國降息好像 一直放風聲然後...
: 空爆日經爽歪歪
: 利率正常化
: ...我突然懂了 這是組合技 未來這幾年應該有機會看
: 到日本央行變魔術
: 傳 恐 可能，全都是要騙你錢的話人用出的詞彙
: 散戶快進場喔 cc
: 另外可以觀察波克夏的後續動作 如果真的那麼快升息
:  老巴不可能沒反應
: 這次不結束，不知道要再等多久
: 唬爛的吧 日幣又崩到149了
: 白癡才信
: 接下來重點有兩個，一是日央會不會結束YCC改為一般
: 的QE，二是QE還會繼續每年70兆日圓的規模嗎?
: 就是負利率改成零利率 日本新聞基本上都公開了 沒
: 啥傳不傳
: 春鬥加薪5.28%滿有機會的
: 因為美元太強
: YCC結束可能引起各國公債的下跌，而QE的金額不夠的
: 話，日本公債的崩落可能引起另一個類似歐債危機
: 老巴本來就賭他會升息，套利出去的錢全部都回流日
: 本他賺價差又賺匯差賺爛了
: 日幣149了
: 灰犀牛要來了
: 反觀
: 反觀 台灣央行
: 要噴了 日幣150 cc
: 日央還有一堆ETF爛攤子不知道但該怎麼處理
: 台灣央行挫勒蛋
: 每年都嘴巴控制匯率
: FED也嘴巴控制市場寬鬆程度，動嘴就能解決才是高招
: 日本結束負利率就是美國收割全世界最後的大招了
: 日本央行除了嘴砲還會幹嘛 講完日幣一直崩？
: 反觀低息炒房政府
: 傳
: 早晚會來的
: 保羅？
: 看etf有沒有 有就是買爆
: 在不買就要被ETF抬上去
: 中美晶240以下都是無腦買
: 目前正在教訓吃etf豆腐的人
: 如果十年後一千  現在任何時候都適合布局
: 買這個不如買長榮
: 霸佔
: 可以啦，哪次不可以
: 台積已在日本設廠  台灣原物料打的過嗎？ 僅供參考
: 哲哲正在被教訓中，想吃940被大出貨XDD
: 很穩的股票啊
: 秀蘭姐長線可以跟 要很有耐性
: 說長線的都短線就撐不住了
: eps40多的股票只是在等什麼時候上千
: 中美推推
: 中美
: 老闆務實 可以信任
: 推秀蘭姐 長線抱～
: 環球晶可以啊 2025～2026會很好
: 哲哲也吃在etf豆腐 XDDD
: 2022買在山頂一路攤下去快半年，現在也+8%了。
: 我存阿美，全球佈局，矽晶圓，算原料上游，併世創
: 失敗後，全球擴廠plan b，股價跌多買多，跌少買少
: ，最近被 etf 抬上來，價格沒以前漂亮
: 不適合吧
: 2018-2023五年沒什麼成長，去年主要靠業外，目前價
: 格沒有特別便宜的感覺
: 3百多時不投？6百才想長投？？
: 這家是買管理層跟SiC
: 台勝科也是做矽晶圓的嗎？
: 法說會永遠只會給一個方向
: 最近真的跌到哭
: 拿人家的補助，好意思原料用台灣的？
: 才上車 中美晶 就被套 995 嗚～～～
: 看到保羅體就不用認真回
: 用戶庫存一大堆 今年一定很難看
: 保羅出現 糕點到了
: 長線的定義是幾年 隔代沖嗎
: 直接看日股那兩支就知道有沒有戲
: 救救中美晶
: 好像一大堆etf有 我默默的來到30%了 這明明死魚股
: 的突然30%惹
: 哇塞 推文說的好恐怖 可是我明明記得我30% 打開來
: 看k線 破200了耶==
: 跌到哭？？？？問號 破200我都30%獲益了為啥跌到哭
: == 有時候都感覺ptt壞人一大堆 那個00900我買了馬
: 上破發噴到16塊 也還是好多人嫌
: 阿？環球晶？？不是說現在谷底嗎？ 當然會跌啊
: 中美晶好像是去年十月忽然開始就從160往上爬（之前
: 盤了快半年）
: https://i.imgur.com/t2eTlDJ.jpg
: 哇靠Q1谷底你們也買
: 人家秀蘭姐就講了 Q1谷底 為啥不聽秀蘭姐的話呢==
: 中國去年買了超過一半左右的SFS/WS,這個情況下矽晶
: 圓開下去很恐怖捏
: 只能說看不董這兩支
: 注意id…咦 不是保羅
: 自從德國併購失敗後......
: 感謝抬轎
: 相信秀蘭Q1谷底
: 上次想看法說會影片，但只有英文版。悲劇
: 老闆的話可以聽的公司
: Q1就是谷底
: 保羅體
: 元大早就開始買成分股了吧 下周再買根本死路一條
: 抱歉 推錯了
: 遠東王先推～有跟單，小賺
: 推遠東王
: 推一個，小心不蝕本
: 遠東王必推
: 遠東王推一個，雖然手上沒半張XD
: 感謝遠東王給信心 抬割續留等104
: 遠東王必推，遠東新和自己加買的遠百都有賺到。
: 我自己沒抱住賠錢 但還是推遠東五 超王
: 高手高手高高手
: 台哥大是哪支？台灣大？
: 推遠東王
: 觀念很棒 小賺比套著或賠錢出場都贏
: 推遠東王
: 先推
: 推遠東王
: 真的 有賺都比套賠好
: 遠東王遠東王遠東王。最近看到東聯又下來了。
: 台哥大也是覺得會爬到105，耐心持有
: 台灣大跟遠東新都出掉了 感謝薯條加大
: 推 遠東王
: 推
: 推分享 投資永遠要把自己放在最安全的位子
: 推
: 推
: 推
: 推遠東王的好心
: 股版良心遠東王推爆
: 好人
: 股版良心---推推
: 推 台灣大也還抱著
: 遠東王安安
: 遠東王什麼時候可以進場
: 遠東王選股邏輯跟713頗像好奇怎不買713
: 小心再小心，注意再注意
: 真 高手
: 推 造福版眾
: 遠東王操作真得保守 本一定超大 忍得住
: 請問遠東新有機會到35嗎~
: 遠東王必推
: 推遠東王 早上看到這句蠻貼切的
: 你對世界認知多少
: 就能變現多少
: 推
: 遠東王好人
: 推遠東王好人
: 真的推，跟單真的沒賠錢過...穩到炸
: 重點一堆人只想一天賺10%，結果都畢業的比較多
: 我也是跟進2張30.9 小賺還沒賣 真的不錯
: 看K線真的很漂亮 穩步向上
: 謝謝遠東王 一生平安
: 推
: 推推 好人
: 推遠東王好人安安
: 推遠東王 台灣大我到97.6還在加碼
: 有跟有推^^
: 當時的指數大概是17200點 ，他說500萬要放20年，我
: 建議他all in 006208 結果他聽你的去定存 嘻嘻 好人
: 股板良心 遠東王 只能推了
: 台哥獲利王坐著等  跟著遠東王一起飛
: 推
: 謝謝，愛你，期待你下次遠東新的發文
: 股版良心...推
: 感謝提供訊號
: 你好
: 初入投資市場 想詢問 平常你是否有其他發表言論的平
: 台呢？
: 推遠東王
: 謝謝扣訊
: 推遠東王
: 好人一生平安
: 推遠東王
: 好人一生平安
: 推
: 原本今天台哥大100想賣，看樣子再等一下
: 阿不然
: 所以都會先買股本小的
: 對呀
: 最好每一隻都漲停 可以買沒漲的阿
: 不是之前已經有人問過了嗎
: 前面已經一批吃到餿水了
: 前幾天新聞說  超過1700億了
: 不知道最終金額到底有多少
: 這種文已經十幾篇了
: 反正我已經在車上等抬轎了
: 猜長榮會壓到150左右，給940慢慢買
: 申購截止後開始買吧 應該下週一開始
: 比較好奇申購到底多少錢 這兩天應該會有新聞吧
: 要問幾次
: 票最多的把股價賣下來，讓940慢慢吃
: 估狗就有的東西還打一篇 活該被割
: 今天怎麼買？ 你都還沒申購完
: 會怕歐，2000億活水資金
: ETF核准成立後隔天開始買，上市前買到9成
: 想吃豆腐 小心吃到吐
: 早就開始買了  已經被外資臭豆腐了
: 反正是韭菜的錢，經理人哪管那麼多，市價all in
: 哈哈哈哈 你現在才想到要吃豆腐 早就被吃完了
: 問幾次…日經文
: 所以主力先控盤把長榮股價壓低阿
: 我的長榮豆腐…怎麼臭了嗚嗚
: 主力預測你的預測 先出貨給豆腐仔
: 不用幻想了 早就都準備好路
: etf出這麼多檔了,主力早就有對策先割豆腐仔韭菜了
: 99 榮仔
: 會殺下來再進場保護投資人
: 還想吃喔 去看漢唐
: 這又不是個股 長榮多也頂多10%...而且長榮自己本身
: 殖利率就降這麼多 跌回來也是剛好啊
: 可以往回爬文好嗎？
: 00940在3/15截止前，會提前開使買進成份股嗎？還是
: 下週一才會開始買？
: 結果940去找大戶買盤後@@
: 會不會啊
: 不管何時買 主力都會預判你的預判
: 19樓正解。
: 我猜聯電也會被狂倒貨 選我選我
: 唉呦這船上怎麼一堆人啊
: 能用盤後的鉅額交易買？
: etf的美債 喔 = =
: 嗯喔知道了
: 99美債
: 等快到5在買勝率才高
: 會提前反應啊
: 債蛙都領息放10年哪有差
: 嗯好 我知道了 滿倉
: 投資本來就沒送分題 好險我沒信過網紅這個
: 99美債正二  995~
: https://i.imgur.com/msEFpaG.jpg
: 好了啦
: 如果沒反應 TLT躺在85吧
: 半年前美國傳出Q3 GDP+4.9%就知道的事情
: 先知是孤獨的
: 市場上沒有絕對。940。一樣道理
: 每個人都知道的送分題還會是送分題嗎
: 你是要債蛙自殺嗎
: 你幹嘛戳破債蛙美夢 每個都說自己長線 結果都價差仔
: 好人一生平安
: 期待下一次激烈的倒掛收斂
: 股市有送分題的話還會有窮人？
: 好的 下禮拜加碼
: 好 再買100張正2
: 你怎麼知道倒掛會結束？倒掛結束統計上都會出事？
: 講難聽話一向顯得自己比較睿智
: 00940才是送分題別傻了 買美債套十年 995555
: 好窩
: 閱
: 沒人逼你買啊 這麼緊張幹嘛
: 天天都便宜啊不好嗎
: 甜甜價領息不好？
: 債蛙一直在受傷
: 股價那有反應阿 不是還趴在那裡嗎
: 十年年債看今年降息幅度，你研究的喔
: 你別騙我 我要買甜甜價
: 買反對做啊 不就賺爛？
: 00940才是王道 一上市馬上敲1000張
: 買到滿手血 a33 995
: 聽君一席話
: 送分題是指數正二
: 下一篇，美債殖利率會破7%嗎？
: 滿倉下去
: 大概是我的成本區間 安心了
: 你買 了領四趴會死嗎？
: 所以你只預測到今年喔！明年後年呢！
: 風神a33咧，砍帳號了歐
: 越高越買沒在怕，之前5%沒買夠，拿定存部位來買美
: 債怎麼輸，穩穩配息現金流
: 折折討厭這一篇
: 這麼會吹看你空囉
: 我寧願相信哲哲
: 同學會發一次 這裡發一次 很忙
: 早說 怎麼不早說
: 要不要解釋一下 債酸之前的會升息到8%-10%在哪
: 看到債市反指標發文，我終於可以再安心加碼了
: 已經槓桿開好歐印美債的可能聽不進去，我也認為價格
: 已反應，一旦開始降息反而戳破泡沫，主因為降息”幅
: 度”不如預期
: 沒用的文 你的意思是聯邦利率最終是4.5%
: 甜到你糖尿病都還沒解套 嘻嘻
: 去找跟你說穩賺的
: 好會分析，高手！少多管閒事
: 現在才發現嗎？？？
: 到時候會預期2025年再降3碼，股市永遠預期未來
: 沒在跟你今天反映2024年底，到2024年底就要反映當下
: 剛學總經嗎？
: 通篇腦補，漏洞百出
: 看這文章不如多看一些哆拉王的文章
: 投資的錢放股市，定存的錢放債券，有啥問題嗎？
: 先教教你自己
: 聽君一席話
: 文章裡的數字根據是什麼？問神的嗎？
: 文章重點就只有最後一句...
: 反正我信你
: 等股市大跌的時候你再看放債市安全還是股市...人家
: 都說放兩三年了 你在那邊哭什麼？現在領息扣掉有誰
: 賠錢？買正二跟一堆人買的美債有一樣嗎？
: 你在怕什麼.jpg
: 放著配都舒服
: 不買正二都沒差啦，套著領好安心~
: 買原型的 ，有配息 有差嗎？
: 好的 加碼
: 債市一直是樂觀的，就算不如預期而下跌，價格也始終
: 會樂觀反應
: 糟糕我歐印惹，怎麼辦
: 個人認為不要去預測市場
: 不熟的東西不要碰
: 好唷
: 分批買 套著配都酥服
: 反映4-5碼了？我怎麼覺得這反映3碼，等年底也是看
: 明年的事。
: 上一波全反應完了，後面進場的被出貨
: 講三小 搞錯了吧 晚點漲而已
: 好喔經濟大師
: 糟糕我發現我看不懂
: 比網紅還沒料
: https://i.imgur.com/6DNsLvq.jpg
: 確實美債超漲 只降2碼 債要修正了
: 我只知道我29多買完漲到30多又回到29多
: 笑死，一堆假村姑
: 有美債反一 沒人買嗎？
: 元大美債20反一 成交量 1000
: 國泰美債反一 成交量9
: 好！放20年後再回來看
: 放者配5%舒服啊
: 鮑爾恐要升息才能壓通膨惹 好可怕
: 大不了放著配阿
: 信你個鬼
: 你這篇lag很久
: 債蛙怎麼看？
: 好，謝謝分享
: 在殖利率深度倒掛期間買債其實並不理想
: 去年上半年us10y 3.5％的時候還一堆人在講美債有多
: 好
: 然後……
: 長短期利率分布清
: 而且國泰20年+美債ETF，買的是30年期美債，不是20
: 年( ￣▽￣)σ
: 好厲害，你可以提前一年就說嘛？拜託
: 這篇中肯 買美債etf不是被套 就是在套牢的路上
: 聽你這樣說，我決定在加碼
: 現在反應降息後利率，一旦降息你覺得不會反應更久之
: 後的更低利率？
: 所以你空美債空了多少 整篇廢話
: 相信郭哲榮 帶你欣欣向榮！
: 那你看空美債，不就代表買美債送分題了==
: 很多人會被大漲前的終極震倉給嚇跑…
: 好奇問  如果會向4.75%靠攏  會現在美債不向5.25靠
: 攏
: https://i.imgur.com/2oII5zR.jpg
: 越來越甜
: 言之無物
: 不少人買債的資金是有成本的 當然要選穩一點的放
: 你這麼屌怎麼不做空？
: 有人買債作價差?XD
: 不重要，反正股價不會再漲了
: 這個要問神吧問高手回答得出來嗎
: 噴就對了
: 940：嘻嘻
: 嘴炮
: 航海王 啟航
: 咕嚕
: 明天大概是時漲多跌偶平盤
: 00940 一進場就要開始噴出 厲害了
: 940讓胡賽急了
: 海盜炒航運套牢又出來亂
: 聽說胡賽組織裡面的人也都在聊00940
: 早就開始利多鈍化了 好像都是差不多的事情
: 今天損出直接砍在阿呆谷
: 美國一票否決 以色列已經是全球仇恨值最高國家
: 有的人還抵押葉門的房地產申購了呢！
: 胡賽也買940？
: 2317紅海表示：幹！躺著也中槍.....
: 今天看到一個蒙面的海盜來申購940（誤
: 薩雷（Yahya Saree）將軍是不是也有買00940？
: 是怎樣 胡塞有買船票？ 跌了就再開火 炒股好簡單？
: 胡賽是不是看到長榮跌了所以急了
: 胡賽長榮被套牢了
: 水鬼救星
: 笑死，買太多多單，急了.jpg
: 咦 還在呀
: 胡賽急了 救救940
: 胡賽你就老實說買了多少航運股吧
: 看運價最準，紅海危機逐漸淡化了
: 救救阿榮
: 胡賽別玩航運了 來買940吧
: 水手:別再說了咕嚕咕嚕
: 是不是昨天進阿榮多單？今天被修理
: 魯夫人呢
: 胡賽也買940？
: Ahoy!
: https://i.imgur.com/KlpMccy.jpeg
: 胡賽是不是有買長榮
: 申購了多少
: 有一篇美國線長約價的新聞 一直沒人po 長約價預估是
: 現價的一半
: 胡塞是不是有買長榮?
: 胡塞是歐應航運喔
: 航運本來股性就不是很好了 現在籌碼又很亂
: 航海王們真的該捐款支持胡賽了，根本是唯一浮木。
: 胡賽有買傳票？
: 引導他們投資台積 走上正途吧  !!!
: 索馬利亞海盜也是日本資助捕鮪魚走上正途!!
: 籌碼會沉澱，景氣會波動。
: 去烘乾啦！  亂小亂鼻！ 頭殼洨塞蕊！
: 運能過剩
: 919救星
: 魯夫救我~~
: 甲賽想死不用這麼麻煩
: 胡賽不想工作了 當然歐印940
: https://i.imgur.com/RiHCu3k.jpg
: 紅海外面 亞丁灣 就有老共軍艦了
: 胡賽是不是有空單滿手了
: 胡塞是不是航運股套很深
: 99阿榮
: 當初海盜猖獗  老共過去  全部掃掉
: 水手今天已經被葉門叛軍攻擊了
: 沒事，每天絕對不會跌
: 急了
: 不重要，咕嚕咕嚕
: 直接打爆何塞啊
: 胡塞:940敢破發你試看看
: 神經病
: 好廢的組織 目前才沉一艘
: 低能兒 敢出紅海就等著被滅
: 胡賽是買190阿榮嗎 很急
: 有國際事件，噴
: 胡塞套幾張？
: @_@
: 主要是齋戒月以色列沒停火繼續打吧...
: 印度洋不是巴基斯坦跟印度的地盤嗎?
: 船船：給你錢，快炸
: 強烈懷疑胡賽組織有關注台股
: 阿榮跌停讓胡賽急了
: 今天航運
: 00940有給胡賽武裝塞錢是不是，下禮拜買完開始大操
: 大辦
: 葉門管不了是不是 有夠爛
: 下一步：攻佔美國本土
: 收了元大多少錢 講啊
: 什麼時候要對飛在天上的下手
: 運價沒影響，是油又要漲了
: 長榮..屎
: 師傅都跳船了 我還留在這裡惹人嫌嗎
: 咕嚕咕嚕
: 籌碼已經夠亂了~現在風向一樣亂....  =.=
: 胡塞是不是放空航運再來炸船 炸一台一根
: 能破新高嗎？
: 都那麼高了還沒解套???
: 長榮表示：
: 難怪今天特別猛
: 不是唉 股價比長榮高 發的比長榮少 怎麼跌的是長榮
: 1間肉鬆賺了另1間肉鬆
: 所以Q3 3.32 Q4衰退快1/4剩下2.56？ 然後宣佈配9元
: 不被高股息剔除 高招喔
: fu 糗
: 長榮委屈了
: 長榮就沒AI
: 蹦蹦
: 不錯啊 緯創昨天下面全都在罵 罵完就噴 繼續罵多點
: 這版反著看 對做就好 越罵越噴 鴻海去年被罵整年
: 長榮跟機車族一樣，沒人權，超北七
: 這板就一堆小龍哥小對折 別怕
: 怎麼每間Q4都烙賽 不管484吃筍幾乎沒一間例外
: https://i.imgur.com/3YKVKvF.jpg
: 長榮真的委屈
: 995885  山頂老bi
: 噴噴
: 更正 2.63
: 賺爛了 朋友在廣達都在看車買房了
: 肉醬很棒
: 長榮從去年前年就這樣了唉
: 股點？盤中急拉，看來又是有人先知道！
: 星期一如果亮燈剛好過前高誒
: 主力都會早知道
: 250套了4張  可以讓我賺一下嗎
: 賺個50%就好
: 樓上目前的未實現應該是正的
: 反觀海公公 超小氣....
: 對折現在是看好老AI喔
: 快射了
: 長榮委屈了
: 海公公也10塊，股價一半不到，還不跟上
: 老ai不死！
: 美時更委屈，而且還是成長股
: 長榮委屈兩年還在委屈
: 週一繼續跌大盤 噴廣達
: 老闆大方
: EPS差不多 還不買爆海公公
: 被罵一年，現在才漲不能叫反指標吧？要不要看看202
: 2年初就在喊2萬的對折，結果先被殺5990點，然後套
: 不知道幾輩子才能解套的敦泰老聯友達華新科?
: 難怪今天突然拉一根
: 對折 南電250猩猩190技嘉350智源439長榮空單151 該
: 更新資訊了
: 250配9，那你為啥不跟著麵包王160配9
: 盤中有人偷看答案。先拉
: 不是啊，你賺10發9，拿一塊發展未來？
: 反觀長榮的本益比… QQ
: 一堆人看長榮是在看什麼...反串喔
: 盤中拉的點是這個？
: 難怪
: 買廣達不如買鴻海
: 不如買海公公
: 營收下降捏
: 週一漲停買進
: 哇肏，技嘉還不下去
: https://i.imgur.com/YvWhzdw.jpg 升到20%清算下市
: 美債有匯率風險呀
: 豪
: 直接買美國國債啊
: 利率20%？做夢嗎
: 20%也是有可能的...好可怕...
: 股版現在都是股神，10%以下不看在眼裏
: 20％ 看看多少企業倒光
: 匯率風險？台灣主要是出口導向產業，央行只會阻升
: 不阻貶
: 真升到20就全擺定存躺平
: 利率升到20%，企業不知道要倒幾間？
: 幫推 股神要來嘲笑了
: 多頭行情，年度報酬率40%是及格線
: 20% 估計大家都上街要飯了 因為企業全倒光
: 說利率20%的真的有用腦思考？
: 美債利息要繳稅嗎  求問
: 這是etf，你的殖利率算法好像比較試用於直債
: 你知道00940 8%嗎？
: 真的20%也好啊 我賺到的全部存定存 還要整天在這邊
: 殺進殺出
: 雷曼兄弟垮了，沒買連動債就沒損傷嗎？ 別騙自己了
: ，只要在地球上生活，就上了美國這賊船了
: 美債利息在總收入沒超過750萬前不用繳稅
: 推這篇
: 美債10%我就滿足了 20%不敢想 那時通膨應該爆炸高
: 吧? 台灣房價應該隨便每間都億來去的
: 20%再用房子貸款出來撿股神屍體
: 回你前兩句，因為債券ETF已經不是債券了，結案。
: 升到20％台股可能1000點
: 你的房租可能會上漲到不可思議的境界，股神還是得乖
: 乖損低點
: 任何東西只要打包再出售，就不是原本的東西了。
: 20% 準備看到下人雨 好興奮啊
: www，大場面
: 來吧，血流成河
: 嘎啊啊啊啊
: 笑死人 升10% 20%的話 先擔心你的股票吧
: 真是蠢斃了
: 然後利息部分，如果你直接購買美債，再收入小於600
: 多萬還是700多萬以內不用繳稅(詳細數字忘了)，如果
: 是買台灣券商賣的美債ETF，要繳稅，好像是18%的樣子
: 20%我就全定存原地退休了
: 沒有什麼不可能 但20%有點不可能
: 國內掛牌債券ETF收到海外債券的配息則不會扣配息稅
: ，ETF投資人的稅是根據個人海外所得級距課稅，若海
: 外所得小於100萬元不用繳稅，介於100萬和670萬元之
: 間只需要申報，不用繳海外所得稅
: 20%，是外星人打地球了吧？
: 如果是直接跟美國券商買債券ETF，一般會預扣28-30%
: peter98 怎麼一堆錯誤觀念跟訊息還再亂講啊？
: RO大講的直接打臉你
: 沒錯 別人笑是債蛙 其實我們是怕死蛙 放一點在美債
: 推這篇 我也是這麼想的 怕賠怕得要死 手上一堆
: 20% 還不領好領滿  笑到嘴裂開
: 20%的時候 欸 債券也是可以攤平的好嗎
: 補血  這邊都少年股神
: 買TLT 盈透不會預扣啊～
: 但是FT會
: 對 所以哭說沒賺到兩萬點根本沒意義 要的不同
: 拿不知道幾年前的說會升到20%，然後一直唱好股市
: 20%是股神死光，貨都回到大戶手裡，當然是很會漲，
: 只是跟你無關而已www
: 你第一句就是現在多數買債的人的問題了，一堆人想買
: 債賺自認為穩定的價差（續存期間多少對應升息漲%…
: ）
: 覺得股市不會崩，歷史不會重演，真矛盾耶
: 血腥盛宴，是不知道債市集合了全天下的有錢人嗎
: 可以升升看，我還沒看過天上下股神雨
: 一樓，看那個圖還真的有可能耶
: 利率要再上去看前提是通膨比前年更誇張 只會股債雙
: 殺
: 至於債市，不要擔心有錢人，那是錢多到不可思議，基
: 本上你的貨都是跟他們買的
: 一堆錢可以抄底的
: 100萬領4萬真的不夠生活
: 股神唯一的機會是降息，請認清自己處在那個階層
: 不要做不切實際的幻想什麼債蛙會死
: 股神100%死在債蛙前面
: 沒有任何僥倖
: HARRY你的閱讀能力有問題?  你覺得RO打臉是因為你沒
: 看懂細微的差別.....
: 歐~你在說100萬吧? 那不是超低門檻? 有人沒有100萬?
: 真爽~當台灣人真好~海外6/7百萬內都不用繳稅
: 原來台灣人如此幸福 xd
: 你閱讀才有問題吧  重點在台灣買美債ETF750萬內不
: 用繳稅 而且買直債跟美債ETF的優劣大概兩個禮拜前已
: 經討論一波了 懶得幫你總結…自己乖乖爬文  看不慣
: 的是你不懂在那邊裝懂
: 歐~我不知道你們台灣人這麼爽阿@@
: *台灣人買台灣出品的美債etf
: 那你快點去reddit取暖吧 在這邊當攪屎棍有點沒格調
: 挖賽~氣成這樣欸，氣到噓別人的文章 0.0
: 不是欸 線在是股市跌 債也跌欸
: 好吧  有點格調 補推  下次再去peter那邊噓回來
: 100萬是利息所得不課稅…你買美債etf每年可以領到10
: 0萬以上 請問來這邊跟你講這些幹嘛？
: 作為台灣人，你唯一風險是美金貶值，以你的殖利率4.
: 5%,匯率31.5來算，只要台幣升破30.08，你就會虧損。
: 只要台幣升破30.87，你就連定存都沒打贏。
: 真無腦，不用到20% 到10%你股票就剩1/3了齁 20%咧
: 利率升到20%需要的不是錢，是槍砲彈藥及生活物資
: 不買直債 不買美國券商的債券etf很難理解嗎？ 不住
: 在美國 不賺美金的大多數台灣投資客 請問搞一個讓自
: 己麻煩的東西是要幹嘛？
: 台幣升值 伴隨的是美元降息…所以這時候資本利得就
: 會出現了…
: 升到20%股票會先被拋光
: 在美債升到20%前，有多少壽險要清算啊？
: 不管3%是否通膨僵固化 對於5%以上的高利環境可以持
: 續多久我對於華爾街那些吸qe毒吸很久的傢伙很有信心
: 不可能再多久，再搞超過一年一定弄個崩盤讓fed低頭
: 喊20%的債酸真的知道升到20%先死的不會是債蛙嗎
: 不用基準利率升到10%還20%，只要US20YY再上升個1.5%
: 就一堆開槓桿的準備補繳了
: 鴻海沒漲停就被酸了還在4趴
: 升到20%我就拿現金買房，房價絕對崩盤
: 債酸當然沒想過升到20%會怎樣，因為他們就只是來酸
: 的啊0.0
: 住美國每天看白人妹子的大奶長腿 已經夠幸福 不要
: 再抱怨了
: 20%的世界 大概人們直接以物易物了吧
: 錢就當擦屁股用的
: 幻想就好
: 以現在的金融體系的體質 能撐得住2位數的利率嗎？我
: 很懷疑！？
: 所以是台灣發行的美債etf 領的利息670萬內都免稅？
: 20%  哇
: 整天在煩惱不會發生的事...
: 所以定存5%為什麼不定存就好
: 沒人想到台灣升息到超過美債殖利率的風險嗎
: 20% 大家一起倒 XD用屁股想一下好嗎
: 央行感覺要硬起來了
